Chương 344: Vân Điện Cổ Tước (2)...Nhìn thấy được ba người xuất hiện, tất cả mọi người xôn xao một hồi.Thú Đường tổng cộng có ba vị thuần thú sư nhị tinh, lúc này tự nhiênđều tới.Đám người Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên đều có chút hả hê nhìn qua, đầyđắc ý.Vừa rồi châm chọc Hồng thú sư, chỉ là mâu thuẫn cá nhân, còn có đườngsống để giải quyết. Hiện tại đường chủ tự mình đứng ra, một khi trở nêngay gắt, đó chính là mâu thuẫn giữa Thú Đường và Hàn Vũ vương quốc,càng khó hòa hoãn hơn.Mạc Vũ tiểu thư đứng ở một bên, cũng không nhịn được lắc đầu.Vân Đào cầm một con chim qua sát hạch thuần thú sư, đã đủ ngu xuẩn.Không vừa nghĩ tới thuộc hạ càng ngu xuẩn hơn!Ngay cả Hồng thú sư cũng dám nói, hắn sao có thể đồng ý bỏ qua?Chuyện này một khi ầm ĩ lên, thua thiệt chỉ có thể là Hàn Vũ vươngquốc.Nàng chắp hai tay ở sau lưng, giống như tiên tử lạnh lùng, trên mặt hoàntoàn không có chút biểu tình.Không quan tâm Vân Đào có phải sẽ gặp xui xẻo hay không, đều khôngcó liên quan gì tới nàng, nàng sẽ mặc kệ.- Đường chủ, Lô thú sư, Vương thú sư!Thấy bọn họ đi tới, Hồng thú sư bước lên trước. Tuy rằng phẫn nộ, hắnvẫn nói lại chuyện vừa xảy ra một lượt.- Ngươi nói Hồng Phong không tuân quy củ, không nhận ra được manthú?Nghe xong lời nói này, Phong đường chủ quay đầu lại nhìn qua, ánh mắtgiống như điện giật.Phong đường chủ là một lão nhân hơn sáu mươi tuổi, thân hình cao lớn,từng động tác có chứa phong độ đặc biệt.Lại là một vị cường giả Tông Sư cảnh!Còn lại Lô thú sư, Vương thú sư, thoạt nhìn cũng vậy. Mặc dù chỉ là yêntĩnh đứng tại chỗ, lại khiến cho người ta có một loại cảm giác giống nhưngọn núi cao, hình như căn bản không có cách nào chấn động được.Ba vị thuần thú sư nhị tinh, ba Đại Tông Sư!Chính vì bọn họ trấn thủ, tuy rằng Thú Đường chào giá rất cao, cũngkhông ai dám ở chỗ này nói lời vô nghĩa.- Không sai!Trương Huyền gật đầu.- Ngươi cũng biết nói như vậy, chính là nghi ngờ năng lực của hắn chứ?Đối một vị thuần thú sư mà nói, danh dự sẽ mất hết?Phong đường chủ híp mắt lại.Thảo nào Hồng thú sư sẽ tức giận. Người thanh niên này nói như vậy,chẳng khác nào đang hoài nghi năng lực chức nghiệp của hắn. Đườngđường là thuần thú sư ngay cả man thú cũng không nhận ra. Một khitruyền đi, còn làm sao có thể gặp người?Trương Huyền cũng không giải thích, bước lên trước, đi tới trong phòng,bấm tay bắn ra.Ô ô ô!Con chim kỳ lạ đứng ở trên vai Vân Đào lại bay tới.So sánh với Vân Đào, con chim kỳ lạ này càng thích nghe lời củaTrương Huyền hơn. Tuy rằng hắn ngoan độc đánh nó một trận, nhưngcũng giúp nó tăng lên tu vi.Chim kỳ lạ rơi vào n trên tayTrương Huyề, lúc này hắn mới ngẩng đầunhìn qua, khẽ cười.- Ta muốn hỏi bốn vị thuần thú sư một chút, con chim này tên là cái gì?- Tên?Thấy hắn không trả lời, trái lại hỏi tên của con chim này, mọi người đồngloạt nhìn qua.Khuôn mặt Hồng thú sư trầm xuống, hừ một tiếng nói:- Thứ này tuy rằng rất thưa thớt, nhưng ta ở trên thư tịch đã xem quamiêu tả kỹ càng tỉ mỉ, gọi là Cốt Chi Điểu. Trong truyền thuyết lưng củaloài chim tước này nhiều hơn so với chim tước bình thường một cáixương, dùng để chống đỡ toàn thân. Loại chim này chỉ dùng để ngắn,hoàn toàn không có chút năng lực chiến đấu nào, tất nhiên không tính làmột loại man thú. Thế nào? Ngươi lẽ nào muốn nói không phải?- Không sai. Chính là như vậy, quả thực tương tự với miêu tả về Cốt ChiĐiểu!Lô thú sư ở bên cạnh cũng vuốt chòm râu:- Cốt Chi Điểu sinh trưởng ở sâu bên trong rừng rậm. mặt trời mọc thìhót, tiếng hót động cửu thiên, vô cùng êm tai. Thứ này giống như lờiHồng thú sư nói, dùng để ngắm nhìn thưởng thức, giá trị xa xỉ. Nhưngmuốn lấy nó để sát hạch thuần thú sư, lại khó khăn!Nghe được hai người nói vậy, trên mặt Trương Huyền không có bất kỳbiểu lộ gì, mà khẽ cười, nhìn về phía Phong đường chủ cách đó khôngxa.- Quan điểm của đường chủ thì sao?- Đây chắc là Cốt Chi Điểu, lưng có thể nhìn thấy được rõ ràng một cáixương đâm nghiêng ra!Phong đường chủ cũng gật đầu.Nghe được ba vị thuần thú sư đều muốn đưa ra kết luận này, TrươngHuyền lắc đầu, thở dài một tiếng, nhìn qua:- Nếu các ngươi quyết định là Cốt Chi Điểu, vậy ai trong các ngươi cóthể nói tỉ mỉ một chút về đặc điểm của Cốt Chi Điểu?- Cốt Chi Điểu, lưng đen, miệng đỏ, móng vuốt hiện lên màu kim hoàng.Nhất là ở lưng, có ba cái lông rỗng, khiến cho thời điểm nó đang bay,đón gió phát ra âm thanh. Cho nên, tiếng hót lảnh lót của nó, không phảitừ yết hầu phát ra, mà là lông chim trên lưng...Ba lớn thuần thú sư vẫn chưa trả lời, một giọng nói khe khẽ vang lên.Người nói chính là Mạc Vũ tiểu thư vừa thi đậu thuần thú sư.Nàng nói là đặc điểm của Cốt Chi Điểu ghi lại trên thư tịch.Chỉ có điều nàng nói còn chưa dứt lời, lại ngừng lại. Gương mặt trắngnõn có vẻ có chút khó coi, hai mắt cũng đầy nghi ngờ.- Nàng nói không sai. Tiếng lót lảnh lót của Cốt Chi không phải từ yếthầu phát ra, mà là từ lông chim ở trên lưng. Nói cách khác, chỉ cần nóbay, sẽ có âm thanh phát ra... Vừa rồi nó bay tới bay lui, các vị có từngnghe được không?Trương Huyền mỉm cười.- Cái này...Mọi người sửng sốt.Con chim kỳ lạ này vừa ở chỗ này bay qua bay lại vài vòng, cũng khôngnghe được bất kỳ âm thanh nào. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấyđược, thậm chí cũng không biết nó đã bay tới.Nếu như vừa rồi những lời Mạc Vũ tiểu thư đọc thuộc lòng là chính xác,lẽ nào... đây thật sự không phải là Cốt Chi Điểu?- Con chim kỳ lạ này, móng vuốt tuy rằng cũng màu kim hoàng, lòng bàntay đã có điểm đỏ, trán còn có mào gà, trên lưng lộ ra, không phải là mộtcái xương mà là ba cái xương. Trên người nó cũng không có lông chimnào phát ra tiếng. Quan trọng nhất chính là... dáng điệu của nó nhẹnhàng, bay cực nhanh!Trương Huyền giơ con chim kỳ lạ trên tay lên, giải thích từng đặc điểmmột.Mỗi lời giải thích đưa ra, sắc mặt Hồng thú sư lại biến thành đen thêmvài phần.Bởi vì lúc này, hắn cũng đã nhìn ra, con chim kỳ lạ này và Cốt Chi Điểuthật ra có phần không quá giống nhau.- Nếu như không phải Cốt Chi Điểu, vậy ngươi nói là cái gì?Hắn không nhịn được hỏi.Đặt một tay ra sau lưng, Trương Huyền khẽ cười.- Là thú thượng cổ còn sót lại... Vân Điện Cổ Tước!Chương 345: Xử phạt (1)- Thú thượng cổ còn sót lại?Sắc mặt mọi người đồng thời thoáng đổi.Man thú chia ra làm rất nhiều loại. Thú thượng cổ còn sót lại, tuyệt đối làmột trong những huyết mạch cường đại nhất.Loại man thú này theo tuổi tăng trưởng, huyết mạch trong cơ thể kíchhoạt, thực lực sẽ có tiến bước nhảy vọt.Chỉ cần là thuần thú sư, đều lấy chuyện thuần phục thú thượng cổ còn sótlại làm quang vinh. Bởi vì, thực lực thú sủng tăng, thông qua khế ước nốiliền, đối với người thân là chủ nhân của nó cũng có lợi ích rất lớn.Đáng tiếc, loại man thú này rất thưa thớt vô cùng, trên cơ bản đã tuyệttích. Không ít thuần thú sư đi khắp sông dài núi cao rừng rậm, điều tralần lượt các thần thoại thượng cổ, các loại lời đồn đại, tìm khắp cũngkhông tìm được bất kỳ tung tích nào.Tự nhiên nó xuất hiện ở chỗ này, còn bị Vân Đào... thuần phục?- Không thể như vậy được! Cho dù con này không phải là Cốt Chi Điểu,cũng không thể nào là thú thượng cổ còn sót lại. Loại này, cơ bản đãtuyệt tích...Hồng thú sư là người đầu tiên nghi vấn.Những người khác tuy rằng chưa nói, nhưng rất rõ ràng cũng có cùngsuy nghĩ với hắn, không thể tin được.- Huyết mạch thượng cổ, từ lâu đã bị cắt đứt. Cho dù có, sợ rằng cũngsớm đạt tới cấp bậc linh thú, làm sao có thể chỉ là một con man thú bìnhthường?Chu Cẩm Hoàng không nhịn được hừ lạnh:- Cho dù ngươi muốn trốn tội, cũng không cần nói chuyện giật gân.- Con chim kỳ lạ này cũng là thú thượng cổ còn sót lại sao? Đùa gì thế!Vậy ta nói con thú đầu hổ của ta là dị chủng hồng hoang!Chu Tuyên liên tục cười lạnh.Dị chủng hồng hoang so sánh với cổ di thú còn lợi hại hơn, số lượngcàng hiếm có hơn.Không riêng bọn họ như vậy, ngay cả khóe miệng Vân Đào cũng giậtmột cái, thiếu chút nữa ngất đi.Chỉ là một con chim kỳ lạ tham ăn, vô sỉ mà thôi, thế nào lại có liên quantới thú thượng cổ còn sót lại vậy?Phải biết rằng, nơi này chính là Thú Đường. Một khi nói sai, phiền phứclại lớn.- Ha hả!Trương Huyền mỉm cười:- Nếu như ta không đoán sai, Thú Đường hẳn phải có phương pháp kiểmtra đo lường huyết mạch? Không tin cũng không sao. Kiểm tra đo lườngmột chút sẽ biết được.Nếu là thú thượng cổ còn sót lại, huyết mạch tất nhiên truyền thừa từthượng cổ xuống, có chứa lực lượng đặc biệt. Nếu thật muốn điều tra,cũng rất dễ dàng làm được.- Cái này...Đám người Phong đường chủ, Hồng thú sư liếc mắt nhìn nhau, đồng thờigật đầu.Nếu như con chim kỳ lạ này thực sự là thú thượng cổ còn sót lại, tuyệtđối là một việc chấn động kinh ngạc toàn bộ Thú Đường.Bởi vì từ khi phân bộ này được thành lập tới nay, truyền thừa không dướinghìn năm, vẫn chưa bao giờ có thuần thú sư nào thuần phục một conman thú huyết mạch thượng cổ.- Theo truyền thuyết, thời kỳ thượng cổ linh khí không ôn hòa giống nhưbây giờ, cuồng bạo mãnh liệt. Tuy rằng tu luyện làm ít công to, nhưngthời điểm đó man thú, máu giống như nước đun sôi, bất cứ lúc nào cũngsẽ sôi trào, mang theo lực lượng tàn sát bừa bãi. Nếu như nó thực sự là dithú, chỉ cần lấy ra một giọt máu cho man thú khác dùng, nhất định sẽkhông chịu nổi...Dừng lại một lát, Phong đường chủ chậm rãi nói.Huyết mạch của thú thượng cổ còn sót lại tinh thuần, cực nóng, so vớiman thú hiện tại, là hai loại khái niệm khác nhau. Có đôi khi một giọtmáu cũng không thể chịu nổi, lập tức thiêu đốt hầu như không còn.Nếu thật muốn kiểm tra đo lường, không tính là quá khó khăn.Hắn phân phó một tiếng. Một học đồ đi ra ngoài. Qua thời gian khônglâu sau, hắn ôm một con man thú đi tới.Con man thú này có kích thước như thỏ rừng vậy, toàn thân trắng toát,cùng loại với thú thử đan của nghiệp đoàn của luyện đan sư, chỉ có điều,hình thể lớn hơn.Loại man thú này và thú thử đan giống nhau, Thú Đường dùng để thửnghiệm các loại thuốc, thức ăn.- Cho!Ngón tay Trương Huyền điểm một cái. Một giọt máu lại từ trên thân củacon chim kỳ lạ nổi lên, nhẹ nhàng bắn ra, bay về phía Phong đường chủ.Bàn tay Phong đường chủ chộp một cái, máu bị chân khí bao vây, chậmrãi đưa vào trong miệng man thú.Xèo xèo xèo xèo!Máu vừa tiến vào trong cơ thể, lập tức giống như là chảo dầu bị ném vàogiọt nước, phát ra những tiếng “xèo xèo”. Rất nhanh toàn thân con manthú này lại trở nên ửng đỏ, không ngừng lăn lộn trên mặt đất. Thời giankhông lâu nó đã ngừng lại, ngừng hít thở.Rõ ràng là bị huyết mạch cường đại thiêu đốt mà chết.- Cái này...Nhìn thấy được cảnh tượng như vậy, đồng tử của đám người Phongđường chủ co lại.Cũng chỉ có loại lực lượng huyết mạch này, mới có uy lực như vậy.Yên tĩnh!Bên trong gian phòng yên tĩnh giống như chết.Lúc này cho dù là người ngu đi nữa cũng biết, vị thanh niên này nóikhông sai. Con chim kỳ lạ trước mắt này thoạt nhìn không có gì bắt mắt,thật sự là thú thượng cổ còn sót lại.Cho dù con này nhỏ như vậy, chỉ dựa vào huyết mạch trong cơ thể, sovới man thú hai người Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng thuần phục lại caoquý hơn gấp mấy chục lần.Hai người căn bản không phải cùng một cấp bậc. Thật giống như sự khácnhau giữa kim cương và bùn loãn, không thể so sánh nổi.- Ta vừa cười nhạo thú thượng cổ còn sót lại?Khóe miệng Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên co giật. Bọn họ đều cảm thấyda mặt bị hung hăng tát một cái, cũng sắp muốn khóc.Đây chính là thú thượng cổ còn sót lại, ở Thú Đường tuyệt đối là tồn tạicó thể gây ra chấn động, lại bị bọn họ nói thành chim hỏng, không đángmột đồng...Loại năng lực quan sát này, lại còn chẳng biết xấu hổ nói mình là thuầnthú sư?Truyền đi tuyệt đối sẽ bị người ta xem thành trò cười. Cho dù trở thànhthuần thú sư chính thức, cũng sẽ trở thành một nét bút thất bại thảm hạitrong cuộc sống, cọ rửa không xong.Chương 346: Xử phạt (2)Lực chú ý của những người khác đều tập trung ở trên người con VânĐiện Cổ Tước này. Sắc mặt Mạc Vũ tiểu thư chợt ngưng trọng, khôngnhịn được nhìn về phía người thanh niên cách đó không xa.Ngay cả đám người Phong đường chủ cũng không nhận ra được, ngườinày lại chậm rãi nói ra, hoàn toàn không có chút sợ hãi nào. Hắn... Đếncùng hắn là từ nơi nào xuất hiện?Thiên Huyền vương quốc loại địa phương nhỏ này, có thể xuất hiện nhânvật lợi hại như thế sao?- Ta... không ngờ quyết định để Vân Đào thuần phục thú thượng cổ cònsót lại thất bại?Sắc mặt Hồng thú sư trở nên trắng bệch, dường như thoáng cái già đimười tuổi.Thú thượng cổ còn sót lại, đây chính là tồn tại vô số thuần thú sư muốnthuần phục lại làm không được!Không chỉ khó có thể tìm kiếm, chủ yếu nhất là loại man thú này trí tuệcực cao, bình thường sẽ không thần phục con người... Cho dù là loại thủđoạn thuần thú của hắn, gặp phải cũng khó có thể thành công, lại bị mộtngười chỉ là thuần thú học đồ thuần phục. Mình lại còn phán người tathất bại, bảo người ta cút ra ngoài...Không để ý tới vẻ giật mình của mọi người, Trương Huyền bước lêntrước, giọng nói khe khẽ tiếp tục vang lên.- Vân Điện Cổ Tước có thể hấp thu lực lôi điện, kích hoạt cổ mạch, xôngthẳng lên trời! Loại cổ tước này và Cốt Chi Điểu quả thực tương tự, lạicũng có không có ít chỗ khác nhau, Đầu tiên là mắt. Cốt Chi Điểu bởi vìăn thịt và ăn cỏ hỗn tạp, mắt đục không sáng. Cổ tước mang theo mắtsáng xuyên thấu tâm hồn người. Tuy rằng không quá rõ ràng, có chút chúý, vẫn rất dễ dàng có thể nhìn ra được.- Thứ hai là móng vuốt, không riêng lòng bàn tay có điểm đỏ, chủ yếunhất là móng vuốt của cổ tước cứng rắn sắc bén. Binh khí bình thườngđều có thể dễ dàng xé rách, càng chưa nói tới da thịt con người. Hồngthú sư nói nó không có lực chiến đấu gì, đó là bởi vì nó vẫn nhỏ tuổi, sẽkhông vận dụng mà thôi. Một khi phát huy ra, đừng nói Ích Huyệt cảnh,cho dù là cường giả Thông Huyền cảnh, sợ rằng đều sẽ bị một trảo xéthành hai nửa.- Đương nhiên, hai thứ này xem như là đặc điểm không dễ nhận thấy.Thuần thú sư bình thường cũng khó có thể nhận ra được.Thần sắc thản nhiên, Trương Huyền dừng lại một chút, chỉ ngón tay vàotrên đầu của Vân Điện Cổ Tước:- Rõ ràng nhất là cái mào trên đầu nó tuy rằng không lớn, lại hiện lênmàu xanh đỏ, có tượng trưng của Vương. Nắm giữ loại mũ đỏ này, chodù là người không hiểu thuần thú, đều biết chim này tuyệt không đơngiản. Loại dã thú cấp bậc thấp như Cốt Chi Điểu không thể nào so sánh!Đặc điểm rõ rệt như vậy cũng không nhìn thấy được, vừa mở miệng lạinhận định sai lệch, không cho qua đợt sát hạch...Nói đến đây, Trương Huyền lạnh lùng nhìn qua:- Hồng thú sư, làm một thuần thú sư, ngươi chính là kiểm tra man thúnhư vậy sao?- Ta...Sắc mặt hồng thú sư trắng bệch, ở dưới ánh mắt sắc bén của hắn, khôngnhịn được lui về sau một bước.- Ai cho ngươi sự tự tin, cho ngươi trực tiếp quyết định Vân Đào khôngđạt tiêu chuẩn, bảo hắn cút ngay?Trương Huyền tiếp tục hừ lạnh.Bịch bịch bịch!Bị giọng điệu của hắn ép hỏi, Hồng thú sư lại không có khí thế như vừarồi, lui về phía sau.Lúc Trương Huyền đánh cho Vân Điện Cổ Tước hôn mê, lại hình thànhthư tịch, trong đó có giới thiệu cặn kẽ, cho nên đã sớm biết tên gọi củanó.Ban đầu, người này sát hạch cuộc thi, có chút nghiêm túc, khiêm tốnthỉnh giáo, chắc chắn hắn sẽ không giấu diếm, nói thẳng ra.Nhưng... đã vạch ra sai lầm của hắn, hắn lại còn phun ra chân khí, thậmchí gọi thú sủng lên, muốn ra tay!Mình là Thông Huyền cảnh đỉnh phong, có thể không e ngại khí thế vàđè ép. Một khi tu vi thấp, sợ rằng vừa nãy thoáng cái miệng mũi đã chảymáu, bản thân bị trọng thương.Nếu đã xé rách da mặt, hắn tất nhiên cũng sẽ không cho đối phương sắcmặt tốt.- Là ta sơ suất...Sắc mặt Hồng thú sư khó coi.Đối phương không có chút sai lầm nào, cho dù hắn muốn phản bác cũngphản bác không được.- Thân là thuần thú sư chịu trách nhiệm sát hạch, lại dựa theo sự vuibuồn tức giận của mình, làm ra quyết định không được công bằng, suýtnữa khiến cho một viên ngọc sáng thuần thú sư có thể thuần phục thúthượng cổ còn sót lại phải bị long đong!Trương Huyền vung ống tay áo:- Đây là hành vi của Thú Đường? Nếu quả thật là như vậy, ta nói là giááo túi cơm, lại có gì sai lầm?- Ta...Nghe được người đối diện đưa ra lời nghi vấn sắc bén, thân thể Hồng thúsư run rẩy, lại hoàn toàn không phản bác ra được.Trước đó nghe được lời của đối phương, còn tức giận sắp bùng nổ. Biếtmình thiếu chút nữa đuổi thuần thú sư thuần phục thú thượng cổ còn sótlại đi, hắn liền hiểu được, cho dù bị người mắng như vậy, cũng không cócách nào phản bác.Sát hạch thuần thú sư, bản thân lại tuyển chọn nhân tài cho Thú Đường.Nhân tài như vậy bị đuổi đi, dĩ nhiên là làm trái quy tắc của Thú Đường.- Vị tiểu huynh đệ này không nên tức giận. Thú thượng cổ còn sót lại,chủng loại phong phú, lại thêm tám chín phần mười đều đã chôn vùi ởtrong lịch sử. Cho dù là Thú Đường cũng không có khả năng thống kêhoàn chỉnh tất cả các loại. Xảy ra sai sót, cũng coi như là bình thường!Phong đường chủ mỉm cười, đi lên phía trước:- Như vậy đi, nếu là Thú Đường chúng ta sơ suất, chúng ta cũng khôngđùn đẩy. Hiện tại lại cho Vân Đào sát hạch một lần nữa, sau đó đưa rađánh giá! Về phần Hồng thú sư, sát hạch không nghiêm túc, lơ là nhiệmvụ, từ hôm nay trở đi, đi ngay tới rừng thú nuôi dưỡng man thú. Trongvòng ba năm, không được ra ngoài một bước!Nói đến đây, hắn nhìn qua:- Hồng thú sư, ngươi có đồng ý ta xử phạt như vậy hay không?- Tại hạ hoàn toàn không có câu oán hận!Hồng thú sư thoáng khom người, thần sắc ảm đạm.- Một câu nói khiến cho Hồng thú sư đi rừng thú ba năm, không được rangoài?- Điều này... quá độc ác?- Rừng thú là nơi nuôi nhốt man, cùng loại với cái gọi là chuồng lợn.Bình thường đều là học đồ đi tới. Đường đường là Hồng thú sư nhất tinhđỉnh phong lại ở nơi đó ba năm?...Nghe được quyết định này, tất cả mọi người đều sửng sốt. Ngay sau đóbọn họ lại nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt đầy vẻ kinh hoàng.Đây chính là Hồng thú sư. Trong Thú Đường ngoại trừ ba vị thuần thú sưnhị tinh ra, hắn là một trong những thuần thú sư có địa vị tối cao. Chỉ vìmột câu nói của người này, hắn lại bị lưu đày tới rừng thú cấp thấp nhấtlàm chuyện, ba khổ sai năm không được ra ngoài. Loại năng lực và thủđoạn này cũng thật đáng sợ!Mọi người mang theo sự kinh hoàng. Làm người đương sự, TrươngHuyền lại lặng lẽ truyền tin cho Trầm Bích Như.- Cái này... rừng thú là nơi nào? Trừng phạt như vậy có nặng hay không?- ...Đôi mắt thanh tú của Trầm Bích Như trợn tròn, vẻ mặt muốn phát điên.Chương 347: Mạc Vũ tiểu thư khiêu chiến (1)Đối với người thanh niên trước mắt này, Trầm Bích Như càng lúc khônghiểu nổi.Rừng thú là chỗ để thả man thú, bẩn loạn không chịu nổi. Nuôi nấngman thú ngược lại cũng thôi. Chủ yếu nhất là mỗi ngày quét dọn phân vànước tiểu của bọn chúng, tắm rửa, thu xếp, cắt lông... Đường đường làthuần thú sư chính thức ở chỗ này ba năm không ra, xem như là trừngphạt lớn nhất.Chỉ cần là thuần thú sư, cho dù là học đồ, thậm chí người đã tới ThúĐường, đều biết điều này đại biểu cho cái gì...Hắn không ngờ hỏi đó là nơi nào, trừng phạt có nặng hay không...Ngươi là đang đùa giỡn với ta hay sao?Nếu như ngươi không hiểu thuần thú ngược lại cũng thôi. Mấu chốt nhấtchính là, ngươi dễ dàng thuần phục báo Kim Thân Thiết Tiễn và VânĐiện Cổ Tước, cũng khiến cho bọn chúng thăng cấp. Hơn nữa... Nhận rathú thượng cổ còn sót lại ngay cả đám người Phong đường chủ cũngkhông nhận ra...Chuyện hiếm thấy ngay cả Phong đường chủ cũng hoàn toàn không hiểu,ngươi thuộc như lòng bàn tay. Kiến thức thông thường đơn giản nhất,ngươi lại hoàn toàn không biết gì cả...Đổi lại thành người khác, nhất định sẽ cho rằng, hắn tìm lý do lôi kéolàm quen với nàng, muốn thu được sự ưu ái của nàng. Nhưng đối vớingười thanh niên này, nàng cũng hiểu được, đối phương là thật sự khôngbiết!Bởi vì... Muốn lôi kéo làm quen, căn bản không cần hắn mở miệng, mìnhcũng nguyện ý!- Rừng thú là...Đè nén sự buồn bực trong lòng, nàng giải thích một lượt về rừng thú.Cuối cùng nàng không nhịn được hỏi:- Ngươi thật sự không hiểu về thuần thú?- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Tàng thư khố của Thiên Huyền vương quốc mặc dù có ghi chép liênquan tới thuần thú sư, cũng chỉ là đôi câu vài lời. Trên cơ bản không cónội dung gì có tính thực chất. Hắn có thể trợ giúp báo Kim Thân ThiếtTiễn và Vân Điện Cổ Tước thăng cấp, là bởi vì Thiên Đạo Đồ Thư Quánvà chân khí trong cơ thể tinh thuần...Lại cẩn thận nói tiếp, đối với thuần thú hắn quả thực một chút cũngkhông hiểu.- Được rồi!Nghe đối phương xác nhận, lúc này Trầm Bích Như mới lộ ra vẻ mặt bấtđắc dĩ, toàn thân đều choáng váng.Cái gì cũng không hiểu, lại tùy tiện thuần phục một con man thú, làmcho đường chủ Thú Đường xử phạt một vị thuần thú sư chính thức, nóitới bốn vị thuần thú sư á khẩu không trả lời được...Nếu như thật sự hiểu, còn không phải khiến Thú Đường ầm ĩ muốn lậttrời sao?Không hiểu trận pháp, nói ra chỗ thiếu hụt. Không hiểu thuần thú, thuầnphục man thú... Đại ca, sau này đại ca có gì không hiểu, có thể truyền thụcho ta một chút được không?Nói thật, ta cũng muốn “không hiểu” một chút...Trầm Bích Như buồn bực muốn nôn ra máu. Vân Đào ở bên cạnh lạihưng phấn tới sắp phát điên.Bị Hồng thú sư quát mắng, hắn vốn tưởng rằng ngày hôm nay mìnhkhông có khả năng sát hạch thành công. Dù thế nào hắn cũng không nghĩtới, Trương Huyền tiền bối chỉ ba hai câu đã đối phó được.Quan trọng nhất chính là... Con chim kỳ lạ này không ngờ là thú thượngcổ còn sót lại, Vân Điện Cổ Tước!Làm thuần thú học đồ, hắn biết nắm giữ man thú huyết mạch thú cổ làtrân quý tới mức nào, không nói vô giá, nhưng cũng không khác biệtlắm.Vật trân quý như vậy, hắn không ngờ tiện tay liền đưa ra, nhận thứcmình làm chủ...- Chờ sát hạch thuần thú sư kết thúc, nghĩ biện pháp giải trừ quan hệ chủtớ với nó...Trong lòng hắn thoáng động, một ý nghĩ xông ra.Thú thượng cổ còn sót lại tuy rằng rất tốt, nhưng mượn thực lực của hắnbây giờ, vẫn không có biện pháp khống chế và bảo vệ.Hơn nữa, cổ tước rất rõ ràng thân thiết với vị Trương Huyền tiền bối nàyhơn. Chờ sát hạch thuần thú sư kết thúc, lại giải trừ quan hệ, để cho conthú thượng cổ còn sót này theo chủ nhân nó chắc hẳn nên theo.Nếu như để cho Trương Huyền biết ý nghĩ này của hắn, khẳng định sẽcười lắc đầu.Một thú thượng cổ còn sót lại mà thôi, hắn thật sự không coi trọng.Nắm giữ công pháp thiên đạo hình thành chân khí thiên đạo, theo tu vinâng cao, hắn có thể tùy ý tinh lọc máu trong cơ thể man thú. Chỉ cầncho hắn đủ thời gian, hắn cũng có thể nâng cao man thú bình thường trởthành thú thượng cổ còn sót lại!Quan trọng nhất chính là, cho dù huyết mạch của Vân Điện Cổ Tước nàyrất mạnh, nhưng kích thước quá nhỏ, chẳng những không có thể chởngười, còn phải mỗi ngày ngồi trên vai mình, đối với hắn mà nói, hoàntoàn chính là yếu.Nếu như là một con hồng hoang dị thú có thể chở người bay đi, thật ra cóthể suy tính một chút. Thú thượng cổ còn sót lại tiện tay thuần phục mộthai con, vui đùa một chút thì có thể. Mỗi ngày mang theo, cùng tu luyệncông pháp, chủ tớ phù hợp, các loại rèn luyện, suy nghĩ một chút cũngcảm thấy phiền phức... Vẫn là thôi đi....Phong đường chủ tự mình sát hạch cho Vân Đào. Còn lại cũng chính làvấn đề trình tự. Trương Huyền biết cổ tước đã hoàn toàn thuần phục,mức độ trung thành không thể nghi ngờ, cũng lười biếng phải tiếp tụcquan tâm.Hắn lại lười biếng duỗi thắt lưng, đang suy nghĩ đi qua Thiên Vũ vươngquốc, làm thế nào tìm được Độc Điện. Một mùi hương tho gió đập vàomặt. Một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở trước mắt hắn, chắp hai tay ởsau lưng, trong ánh mắt mang theo ánh sáng cương quyết không chịuthua.- Có thể nhận ra Vân Điện Cổ Tước, kiến thức không thấp. Ngươi chắccũng là một vị thuần thú sư!Chính là thiên tài trước đó, Mạc Vũ.Ban đầu được đánh giá là nhất đẳng, nàng chắc hẳn nhận được ánh mắtkinh ngạc thán phục của vô số người, kết quả người này thoáng một chútđã cướp hết phong quang, khiến cho nàng không nhịn được phát sinhhứng thú đối với người thanh niên này.Từ sinh ra đến bây giờ, ngoại trừ vị kia ra, bất luận là chức nghiệp, haytu vi, chỉ cần nàng đi làm, đều sẽ trổ hết tài năng. Nàng vốn tưởng rằnglần này thuần thú khẳng định cũng đoạt được vị trí đứng đầu. Nhưnghiện tại xem ra, nàng khẳng định không làm được.Thanh Ưng thú Thông Huyền cảnh tuy rằng không kém, nhưng so vớithú thượng cổ còn sót lại, vẫn kém hơn rất nhiều.Ở chung cùng Vân Đào một khoảng thời gian, nàng biết người nàykhẳng định không có loại bản lĩnh này. Người duy nhất có thể khiến choman thú thuần phục hắn, chỉ sợ lại là người trước mắt này, thoạt nhìncũng không có gì xuất chúng.- Không phải!Liếc mắt nhìn đối phương, Trương Huyền lắc đầu.- Không phải? Vậy làm sao ngươi biết được đây là Vân Điện Cổ Tước?Hơn nữa, có thể thuần phục được con báo Kim Thân Thiết Tiễn, cònkhiến cho cổ tước cùng ngươi thân mật như vậy?Ánh mắt Mạc Vũ tiểu thư lóe lên.Có thể trở thành danh sư học đồ, năng lực quan sát tất nhiên phải có. Conbáo Kim Thân Thiết Tiễn và người thanh niên này gắn bó thân mật. Cổtước đối với hắn lại có vẻ không muốn xa rời. Nếu như không phải là thủđoạn của thuần thú sư, nàng cũng không tin.- A, có thể là vì nhân phẩm của ta tương đối tốt!Chương 348: Mạc Vũ tiểu thư khiêu chiến (2)Trương Huyền tùy ý khoát tay.Người khác cảm thấy nàng là tam công chúa của Thiên Vũ vương quốc,cao quý vô cùng, bản thân còn là thiên tài, đáng để nịnh bợ. Đối với hắnmà nói, không đáng để ý.- Nhân phẩm?Mạc Vũ thoáng lảo đảo.Thuần thú chú ý chính là tình cảm, các loại thủ đoạn, vô số mưu kế, cùngman thú đấu trí so dũng khí. Nhân phẩm... là cái quỷ gì?Người khác nói chuyện với nàng, đều không hiểu giả vờ hiểu, nói cácloại khoa trương, đĩnh đạc. Người này thì hay rồi, không nói thì khôngnói, ngay cả nói có lệ cũng lười...Nhân phẩm... Thứ này nếu như có thể thuần phục man thú, ai còn cựccực khổ khổ làm sát hạch thuần thú sư?Từ nhỏ đến lớn, nàng đều được nâng ở trong lòng bàn tay, người nào nóichuyện với nàng đều lễ độ cung kính. Làm gì có người nào dám nói vớinàng như vậy!Trong lòng nàng phiền muộn một hồi.Nhìn thấy được đường đường tam công chúa của Thiên Vũ vương quốcđối mặt với Trương Huyền cũng chịu thua thiệt, Trầm Bích Như ở bêncạnh âm thầm lắc đầu.Nói thật, lúc vừa mới bắt đầu đi chung với người này, nàng thiếu chútnữa cũng bị hắn làm cho nghẹn chết.Hiện tại sau khi thích ứng qua, đã tốt hơn nhiều. Ngoại trừ mỗi ngàynhận chút công kích, mỗi ngày đều bị làm mất mặt, trên lời nói chí ít đãthích ứng.Ngay cả bản tính của hắn cũng không biết, lại đã chạy tới nói chuyệnphiếm, tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ.Không biết về “sự tích vinh quang” của Trương Huyền, Mạc Vũ tiểu thưhít sâu vài hơi, mới điều hòa được sự hít thở, ngẩng cao cổ, giống nhưthiên nga trắng.- Không nói cũng không có gì. Có thể khiến cho man thú cam tâm tìnhnguyện thuần phục, tính ra có chút bản lĩnh! Như vậy, có dám cùng ta sotài thuần thú hay không? Nếu như ta thắng, ngươi lại nói cho ta biếtphương pháp bắt được Vân Điện Cổ Tước cũng như thu được thiện cảmcủa nó! Nếu như ngươi thắng, ta có thể cho ngươi một tấm ngọc phùchương trình học của danh sư nhị tinh Khương Thư!- Danh sư nhị tinh Khương Thư?- Nghe nói hắn là danh sư lợi hại nhất Thiên Vũ vương quốc, đã đạt đượcnhị tinh đỉnh phong, còn là người chịu trách nhiệm trong Danh SưĐường của Thiên Vũ. Khóa trình của hắn, cho dù chỉ có một canh giờ,cũng vạn vàng khó cầu!- Thứ này không có khả năng có tiền là có thể mua được... Nếu như ta cóthể có được, tu vi tuyệt đối có thể đột phá đến Thông Huyền cảnh, thậmchí càng cao hơn!- Vì đột phá Thông Huyền cảnh lại dùng hết cái này, thật sự quá lãng phí.Dù thế nào cũng phải chờ tới lúc trùng kích nửa bước tông sư sử dụng,mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất!...Không ít người xung quanh đều chú ý tới mọi hành động của Mạc Vũtiểu thư. Thấy nàng và người này nói chuyện, tất cả đều dựng lỗ tai lên.Vừa nghe được đặt cược, mỗi một người đều hưng phấn hai mắt tỏa raánh sáng, hít thở dồn dập.Ngọc phù chương trình học của danh sư nhị tinh, cho dù chỉ có một canhgiờ, cũng vô số người tha thiết ước mơ.Chuẩn bị không tốt có thể đột phá cảnh giới trước mặt, trùng kích càngcao hơn!Đổi lại thành ai, cũng khó có thể từ chối được sự hấp dẫn này.Thời điểm mọi người ở đây cảm thấy người này nhất định sẽ trực tiếpđáp ứng, lại thấy Trương Huyền bĩu môi một cái, lắc đầu:- Không có hứng thú!Ngụy trang danh sư lâu như vậy, chuyên môn trao đổi cùng đáng ngườiLưu sư, tất nhiên hắn biết ngọc phù chương trình học là cái gì, lại có tácdụng gì.Chỉ có điều, hắn tu luyện thăng cấp, chỉ cần có đầy đủ bí tịch, có muốnchỉ điểm hay không cũng không có vấn đề gì.Đừng nói một danh sư nhị tinh nho nhỏ, cho dù là tam tinh, tứ tinh, đốivới hắn mà nói, cũng không có bất kỳ lực hấp dẫn nào.Tinh cấp lớn hơn nữa, còn có thể lớn hơn Thiên Đạo Đồ Thư Quán sao?Dưới thiên đạo không có gì có thể che giấu. Đừng nói tam tinh, tứ tinh,cho dù thất tinh, bát tinh, cũng không tính là gì cả.- Không có hứng thú? Ngươi suy nghĩ kỹ càng...Vốn tưởng rằng ném ra miếng mồi lớn như vậy, đối phương nhất định sẽlập tức đáp ứng. Kết quả, nghe được đáp án này, Mạc Vũ tiểu thư sửngsốt. Khi nàng đang muốn nói chuyện, liền thấy Vân Đào phía trước đãthông qua sát hạch, ánh sáng thủy tinh Vấn Tâm lóe lên. Một hàng consố chậm rãi hiện lên...40!- Cái gì? Mức độ trung thành bốn mươi? Đây... Đây là hoàn thành thuầnphục?Phong đường chủ sửng sốt, bất chợt đứng phắt dậy, trong mắt đầy vẻkhông thể tin được.Không riêng gì hắn, cả phòng lập tức ồ lên. Ngay cả Mạc Vũ tiểu thưcũng khiếp sợ đến mức run rẩy một cái, quên điều vừa muốn nói.Thuần thú chia ra làm: thuần phục sơ cấp, hoàn toàn thuần phục cùng vớithuần phục cao cấp.Thuần phục sơ cấp mức độ trung thành là giữa mười lăm đến ba mươi, làchỉ thuần thú sư có thể triệu hoán man thú đi theo, đi tới nào, và đến nơinào, có phần cùng loại với sủng vật nuôi trong nhà.Hoàn toàn thuần phục, mức độ trung thành của man thú là giữa 31 đến45. Giữa thuần thú sư và man thú ký kết khế ước, có thể liên lạc vớinhau.Về phần cao thâm hơn, thuần phục cao cấp mức độ trung thành là ngoài45, lại cần phải nhiều năm rèn luyện, cùng tu luyện công pháp, cùngnhau tiến bộ.Đường đường là thú thượng cổ còn sót lại, có thể thuần phục sơ cấp đãrất lợi hại. Kết quả mức độ trung thành đạt được bốn mươi... Mặt khácnói rõ, dĩ nhiên vượt qua theo cảnh giới, ký kết khế ước!Điều này... Làm sao có thể?- Ngươi... Làm sao làm được?Phong đường chủ không nhịn được nói.- Cái này...Vân Đào có chút do dự.- Nếu như không có tiện nói, không nói cũng được!Thấy bộ dáng này của hắn, Phong đường chủ còn tưởng rằng có bí mậtgì, không có tiện nói ra, vội hỏi.- Cũng không phải vậy. Nhưng thật ra là...Vân Đào gãi đầu:- Công lao của Trương Huyền tiền bối. Hắn đánh cho con cổ tước nàymột trận, nó liền thuần phục...Chương 349: Ngươi thi thuần thú sư sao? (1)- Đánh... một trận?Tất cả mọi người ngẩn người.Khóe miệng Phong đường chủ cũng giật giật một cái, thiếu chút nữa ngấtđi.Đây chính là thú thượng cổ còn sót lại. Toàn bộ phạm vi Huyền Lạc sơnmạch cũng không nhất định có thể có thêm tồn tại thứ hai. Được bảo bốitốt, cố gắng che chở còn không kịp... Đánh một trận?Lại nói, thuần thú cần phải bồi dưỡng tình cảm, tăng độ phù hợp. Đánhcho một trận, có lẽ có thể khiến cho nó giả vờ khuất phục. Chỉ có điềuthời gian lâu dài, sẽ xuất hiện đủ loại tai hại.Tuy nhiên... nếu như chỉ dùng thủ đoạn cứng rắn ép con Vân Điện CổTước này thuần phục, mức độ trung thành bốn mươi lại là cái quỷ gì?Ép buộc quả thực có thể khiến man thú thuần phục. Trước đây đã từngcó tiền lệ. Nhưng ép buộc man thú, cho dù ký kết khế ước, mức độ trungthành cũng chỉ là cấp thấp nhất trong hoàn toàn thuần phục, đại khái ởkhoảng 31.Mức độ trung thành bốn mười, có thể nói là thật lòng thật ý khuất phục,hoàn toàn không có một chút trái lương tâm nào, mới có thể làm được!- Lẽ nào... thú thượng cổ còn sót lại cần phải dùng loại phương pháp nàyđể thuần phục?Phong đường chủ, Lô thú sư, Vương thú sư nhìn nhau, mỗi người đềusuy nghĩ.Thú thượng cổ còn sót lại chưa bao giờ có tiền lệ thuần phục. Tất cả mọingười không biết thuần phục thế nào. Vốn tưởng rằng cũng giống nhưnhững man thú khác, cần phải dùng các loại quan tâm, các loại che chở,với kết giao bằng hữu mới có khả năng thành công. Không nghĩ tới...Chẳng lẽ bạo lực là đơn giản nhất?- Cái này... vị Trương Huyền tiền bối này ngươi nhắc tới, không biết ởnơi nào? Chúng ta có thể thăm hỏi một chút hay không?Suy nghĩ một hồi, thật sự không nghĩ ra, Phong đường chủ không nhịnđược nói.Hắn thấy, vị tiền bối này hẳn có nghiên cứu đối với thú thượng cổ cònsót lại, tất nhiên đức cao vọng trọng, hiểu về thuần thú không thấp hơnso với bọn họ.- Thăm hỏi? Không cần, Trương Huyền tiền bối lại ở trong này...Thoáng sửng sốt một chút, Vân Đào chỉ sang.- Hắn chính là Trương Huyền... tiền bối?Phong đường chủ sửng sốt, trước mắt chợt choáng váng.Bất kể nói thế nào Vân Đào cũng là vương tử điện hạ của Hàn Vũ vươngquốc, hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi. Để cho hắn xưng hô là tiền bối,theo mấy người thấy, dù thế nào cũng phải năm mươi, sáu mươi tuổi. Kếtquả... là người này là một người còn trẻ, vừa rồi nhận ra Vân Điện CổTước, chưa đủ hai mươi tuổi...- Đúng vậy, đừng thấy tiền bối trẻ tuổi, thực lực thuần thú, lại là sự thật.Thấy không, con báo Kim Thân Thiết Tiễn bên cạnh hắn, cũng vừa mớithuần phục. Từ khi gặp đến khi thuần phục, toàn bộ cộng lại, thậm chícòn chưa tới mười phút.Rất sợ đám người Phong đường chủ không coi trọng, Vân Đào vội vàngtán dương Trương Huyền một câu.- Không được mười phút... Thuần phục báo Kim Thân Thiết Tiễn?- Đây không phải là nằm mơ chứ?- Nói bậy cũng phải có giới hạn. Cho dù thuần phục sơ cấp đơn giảnnhất, không ba tới năm ngày cũng rất khó hoàn thành. Không được mườiphút?- Ta tại sao cảm giác như đang nghe chuyện cười vậy?...Vân Đào cũng không hạ thấp âm thanh. Người trong gian phòng đềunghe được. Bọn họ lại đưa mắt nhìn nhau, ngây người ra tại chỗ.Không nói đám người Mạc Vũ, Chu Tuyên, chỉ nói tới những người hộvệ phía sau bọn họ, đều tham dự vào quá trình thuần thú, biết muốnthuần phục một con man thú là khó khăn tới mức nào.Trước hết cần phải hiểu tình hình, tập tính của đối phương, có không bạnngẫu hay không, sở thích thế nào...Quen thuộc với tất cả những đều này, sau đó sẽ vạch ra phương án đốiphó, còn không thể đường đột... Nói chung, vì thuần phục một con manthú, lại thêm công tác chuẩn bị, thời gian không tới mấy tháng, không cókhả năng thành công.Mười phút... Lừa quỷ sao?Đừng nói thuần phục man thú Ích Huyệt cảnh, cho ngươi con chó, mườiphút, có thể khiến cho nó ngoan ngoãn về nhà với ngươi không?Mạc Vũ tiểu thư cũng không nhịn được nhìn về phía người thanh niêncách đó không xa vừa từ chối nàng, đầy vẻ không thể tin được.Mười phút thuần phục một con man thú?Nếu như là sự thật, mình còn khiêu chiến với hắn... vậy không phải làtìm ngược sao?Vì thuần phục con Thanh Ưng thú này, nàng đã tốn thời gian rất lâu,chuẩn bị trước tròn hai tháng...- Thuần phục báo Kim Thân Thiết Tiễn trong thời gian ngắn như vậysao? Hắn... sử dụng phương pháp gì? Phương pháp dùng bạn ngẫu thuhút? Phương pháp dùng ăn uống thu hút? Phương pháp dùng lực lượngthu hút... hay là thủ đoạn gì khác?Lô thú sư không nhịn được nói. Vừa mở miệng hắn liền nói ra hơn mườiloại phương pháp và thủ đoạn thuần thú thường gặp.- Không đúng, những phương pháp này tương đối cơ bản. Thuần phụclên tương đối chậm. Ta cảm thấy chắc là kết hợp nhiều thủ đoạn phươngpháp, tiến hành quay tơ bóc kén dần dần, trong thời gian ngắn nắm lấyhứng thú của đối phương, khó có thể dứt bỏ...Phong đường chủ mở miệng.- Những phương pháp này quá nhiều. Trong khoảng thời gian ngắnkhẳng định không thể hoàn thành. Ta đoán, nhất định là chỉ một thủđoạn...Lô thú sư lắc đầu.Hai người cả đời say mê thuần thú, sớm đã dung nhập nghề nghiệp nàyvào trong xương tủy. Nghe được thời gian thuần phục man thú ngắn nhưvậy, điêu đầu tiên bọn họ nghĩ đến là dùng thủ đoạn gì.- Khụ khụ, Phong đường chủ, Lô thú sư, Trương Huyền tiền bối... Nhữngphương pháp này đều không có sử dụng!Nghe được bọn họ bàn luận càng lúc càng nhiều, càng lúc càng phức tạp,thậm chí rất có xu thế nghiên cứu học thuật, Vân Đào cũng không nhịnđược cắt ngang lời bọn họ bàn luận.- Đều không có sử dụng? Chẳng lẽ là... phương pháp thuần thú gì mớisao?Ánh mắt của đám người Phong đường chủ nhất thời sáng lên.Phương pháp thuần thú mới giống như thủ pháp luyện đan của luyện đansư. Một khi xuất hiện, tất nhiên gây ra sóng gió lớn.Có thể mười mấy phút thuần phục một con man thú Ích Huyệt cảnhcường đại, loại phương pháp này nếu thật sự truyền đi, khẳng định tất cảmọi người sẽ chấn động kinh ngạc.- Không phải phương pháp thuần thú mới, mà là...Vân Đào vò đầu, hình như nhớ tới chuyện lúc trước, vẫn cảm thấy khôngthể tưởng tượng nổi:Chương 350: Ngươi thi thuần thú sư sao? (2)- Trương Huyền tiền bối cũng đánh con báo Kim Thân Thiết Tiễn nàymột trận. Sau đó... nó lại thần phục!- A?- Cũng đánh một trận?Đám người Phong đường chủ trợn mắt há hốc mồm.Thuần phục thú thượng cổ còn sót lại, đánh một trận, có thể nói là khônggiống bình thường. Sử dụng loại phương pháp này có thể đi được thôngqua. Nhưng... Thú Đường có tiền lệ thuần phục báo Kim Thân ThiếtTiễn, tính cách cao ngạo, tốc độ cực nhanh, luôn luôn không giao lưucùng người. Muốn thuần phục, phương pháp tốt nhất là phương phápdùng bạn ngẫu thu hút...Đánh một trận lại thuần phục...- Đúng vậy, thật ra ta vốn dự định thuần phục con báo Kim Thân ThiếtTiễn này. Kết quả đánh giá thấp thực lực của nó, thiếu chút nữa bị nó giếtchết. Là Trương Huyền tiền bối xuất hiện, cứu chúng ta. Tiền bối đánhnó xong, nó lại hoàn toàn thần phục, chủ động yêu cầu ký kết khế ước.Nói thật, tiền bối còn có chút không tình nguyện. Nếu không phải takhuyên can, hắn sợ rằng cũng không đáp ứng.Nhớ tới chuyện trải qua lúc trước, Vân Đào không nhịn được nói.- Đánh xong lại thần phục? Còn hoàn toàn thuần phục, yêu cầu ký kếtkhế ước?- Báo Kim Thân Thiết Tiễn muốn thuần phục, còn không tình nguyện...- Người khác thuần phục man thú, đều cùng nó trải qua sinh tử, tiền tàitiêu hao hết, lột một lớp da. Hắn đánh một trận lại thuần phục......Nghe nói như thế, tất cả mọi người lại thoáng lắc một cái, thiếu chút nữamáu tươi phun ra.Nhất là hai người Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng, chỉ cảm thấy toàn thânrun rẩy, sắp ngất đi.Bọn họ vì thuần phục man thú bên cạnh, từ vương quốc của từng ngườiđiều động nhân lực vật lực còn tập trung vô số, các loại tiền tài. Dù vậy,vẫn chỉ là thuần phục sơ cấp. Bất cứ lúc nào đối phương cũng có thể mặckệ không làm nữa. Người này thì hay rồi, tùy tiện đánh một trận, lại hoàntoàn thuần phục...Thuần thú từ khi nào đơn giản như vậy?- Đánh một trận, là có thể thuần phục. Có thể nhận ra thú thượng cổ cònsót lại cũng thuần phục, trong đó không có sử dụng phương pháp gì, đềulà thuần thú thiên tài!Sau khi hết khiếp sợ, hai mắt Lô thú sư không nhịn được tỏa ra ánh sáng.- Đúng rồi, hắn có đúng... là thuần thú sư hay không?Đột nhiên nhớ tới cái gì, Vương thú sư không nhịn được hỏi.Có thể dễ dàng thuần phục man thú, hẳn phải là thuần thú sư. Chỉ cóđiều, nếu như là phải, vì sao Thú Đường không có ghi lại?- Hắn còn không phải, vẫn chưa tham gia sát hạch! Chỉ là học tập bảnlĩnh thuần thú nghiệp dư!Vân Đào nói.Trên đường đến đây, hắn đã hỏi thăm rõ ràng. Trương Huyền tiền bốichưa từng tham gia bất kỳ sát hạch thuần thú nào.Dân gian có một nhóm thiên tài rất lớn, không tham gia bất kỳ sát hạchnào, lại nắm giữ thiên phú đặc biệt.- Còn chưa có sát hạch? Quá tốt, ngươi giúp ta hỏi một chút, hắn có bằnglòng sát hạch thuần thú sư hay không? Chỉ cần hắn bằng lòng, ta nguyệný sát hạch một mình hắn!Phong đường chủ vội hỏi.Có thể dễ dàng thuần phục man thú như vậy, thủ đoạn kinh người. Mộtkhi trở thành thuần thú sư, tất nhiên hào quang vạn trượng. Phân bộ ThúĐường này, chuẩn bị không tốt... cũng sẽ bởi vậy nổi danh thiên hạ. Mấuchốt nhất chính là, nếu như người này thật sự giống như trong truyềnthuyết, nắm giữ bản lĩnh đánh một trận khiến man thú thuần phục, thamgia đại hội kia... tuyệt đối có thể một lần hành động đoạt được vị trí đứngđầu!Đương nhiên, hắn còn cần tự mình sát hạch một chút, tận mắt mở mangkiến thức một chút.- Sát hạch thuần thú sư? Ta sẽ hỗ trợ hỏi một chút...Vân Đào gật đầu, vài bước đi tới trước mặt Trương Huyền:- Tiền bối, Phong đường chủ nói, chỉ cần tiền bối bằng lòng sát hạchthuần thú sư, hắn nguyện ý một mình sát hạch cho tiền bối...- Vẫn là thôi đi...Có chút do dự, Trương Huyền từ chối.Hắn có thể thuần thú, là bởi vì Đồ Thư Quán. Nếu thật sự sát hạch, mộtchữ cũng không biết, khẳng định lập tức lộ tẩy.Chỉ có điều, chỉ cần cho đủ sách nhìn, cũng có thể giải quyết. Đó cũngkhông phải là điểm mấu chốt nhất. Quan trọng nhất chính là... thi mộtthuần thú phải mất hơn nửa tháng. Trước mặt còn không biết phải trảiqua bao nhiêu lần kiểm tra.Chuyện kịch độc trong cơ thể, phải mau chóng giải quyết. Hắn thật sựkhông có quá nhiều thời gian để lãng phí ở đây.- Đây chính là cơ hội tốt. Phong đường chủ tự mình sát hạch...Không nghĩ tới hắn trực tiếp từ chối, Vân Đào không nhịn được mởmiệng.Phong đường chủ đặc biệt tới sát hạch thêm. Đây chính là cơ hội tốtngàn năm một thuở. Không ít người tha thiết ước mơ cũng không cóđược.- Ta có chuyện quan trọng phải lên đường. Dù sao ngươi thành thuần thúsư, giúp ta chọn một con man thú bay khá một chút là được rồi. Sát hạchhay không sát hạch cũng không có vấn đề gì!Trương Huyền nói.- Chuyện này...Thấy hắn thực sự không quá chú ý tới việc sát hạch thuần thú sư, VânĐào lắc đầu, có chút tiếc hận:- Thật ra sát hạch thuần thú sư, chỉ cần tìm được man thú thích hợp thuầnphục là được. Cũng không nhất định phải mất thời gian nửa tháng. Hơnnữa, thành thuần thú sư chính thức, không chỉ có thể tự lựa chọn manthú, cưỡi man thú của Thú Đường, còn không cần giao nộp bất kỳ phítổn nào. Thậm chí có thể ở bất kỳ Thú Đường nào, tùy ý thay đổi vậtcưỡi...- Không cần giao nộp phí tổn?Còn chưa nói dứt lời, hắn liền nhìn thấy Trương Huyền cách đó khôngxa vô cùng bình tĩnh, chẳng biết từ lúc nào đã đi tới trước mặt, hai mắttỏa ra ánh sáng.- Đúng vậy, thuần thú sư chính thức có đặc quyền này, thuần thú sư nhấttinh, mượn man thú dưới Tông Sư cảnh miễn phí. Thuần thú sư nhị tinh,mượn man thú Tông Sư cảnh miễn phí. Lấy loại này suy diễn ra, đẳngcấp càng cao, địa vị cũng lại càng cao...Vân Đào giải thích. Hắn còn chưa nói hết lời, đã thấy vẻ mặt TrươngHuyền tiền bối nghiêm túc nhìn lại, trong giọng nói mang theo sự kiênđịnh.- Miễn phí cái gì, đều là chuyện nhỏ. Không cần nhiều lời! Sát hạchthuần thú sư thế nào...- Nếu không... Ta thi một chút thử xem!Chương 351: Trên mười vạch? (1)- A?Vân Đào không kịp phản ứng.Vừa rồi không phải thái độ kiên quyết nói không sát hạch sao? Thế nàothoáng cái đã thay đổi thái độ vậy?Vừa nói cưỡi man thú bay miễn phí, lập tức là bộ dáng này...Vân Đào chỉ cảm thấy cổ họng bị sặc nước bọt, thiếu chút nữa nghẹnchết.Ở trong mắt hắn, vị Trương Huyền tiền bối này là thiếu niên tông sư, tuvi sâu không lường được, thực lực cao không thể leo tới. Người như thếchắc hẳn là xem tiền tài giống như cặn bã mới phải. Nhưng vừa nghethấy miễn phí hai mắt lại tỏa ra ánh sáng.Khụ khụ, cũng quá thực tế!- Tốt lắm...Hắn thật vất vả nuốt nước bọt xuống, đang muốn nói chuyện. Chỉ thấyMạc Vũ tiểu thư nhìn lại, kiêu ngạo ngẩng cổ lên, trong ánh mắt lộ ra nụcười lạnh.- Sát hạch một chút thử xem? Hừ, ngươi cho rằng thuần thú sư là trò đùa,tùy tiện là có thể sát hạch sao? May mắn thuần phục hai con man thú, đãcảm thấy thuần thú sư đơn giản! Nói thật cho ngươi biết, chỉ riêng đạilục thông thường có tên mấy vạn loại man thú, đặc điểm thân thể, tínhtình, rất nhiều đặc điểm thói quen sinh hoạt, muốn liệt kê hết, không mấynăm cũng làm không được!Vừa rồi khiêu chiến, người này tự nhiên từ chối, khiến cho trong lòngMạc Vũ nghẹn một bụng đầy lửa giận. Lúc này thấy hắn không ngờ nóikhoác không biết ngượng, lập tức hừ lạnh phản kích.Còn nói sát hạch một chút thử xem...Thuần thú sư là một trong cửu lưu, một trong những nghề tương đối sátđầu, độ khó rất lớn, không thua gì luyện đan sư. Ngươi nghĩ đi qua nơiđây, đúng dịp thuần phục một hai con man thú, là có thể sát hạch sao?Như vậy cũng giống điều chế loạn ra một loại thuốc, trị chứng bệnh, lẽnào đã cảm thấy mình có thể sát hạch y sư?Nằm mơ!Mỗi một chức nghiệp đều có hệ thống học vấn của riêng mình, ảo diệutinh thâm, không phải một ngày hai ngày, là có thể học được.Nhất là thuần thú, man thú tu vi thấp có thể dùng man lực chinh phục.Nhưng tu vi cao thâm thì sao?Nếu thật sự dám vô lễ, sợ rằng đối phương tiêu diệt ngươi trước.Không biết tập tính của đối phương, không biết hồng nhạn bay về phíanam, con cá bơi lội, lại dám nói sát hạch thuần thú sư. Không phải nóikhoác không biết ngượng là cái gì?- Mạc Vũ tiểu thư, không cần tức giận với loại người kiêu căng, cái gìcũng không biết này! May mắn biết tên của Vân Điện Cổ Tước, khôngbiết thuần phục báo Kim Thân Thiết Tiễn thế nào, đã cảm thấy trời đấtbao la, chỉ mình độc tôn. Trên thực tế đối với một đạo thuần thú, cái gìcũng không biết, cái gì cũng không hiểu. Một khi sát hạch, khẳng địnhlập tức lộ tẩy!Chu Cẩm Hoàng bước lên trước.Thuần thú là một môn học vấn. Cho dù có thiên phú, không mấy năm,cũng chỉ có thể học được da lông. Người này cũng không phải là thuầnthú học đồ, xem ra lại không tiếp xúc qua, biết hai chiêu thủ đoạn mèo bachân đã muốn sát hạch?- Chỉ là một kẻ không biết trời cao đất rộng mà thôi. Thuần thú sư khôngchỉ thuần phục man thú, còn phải hiểu man thú từ trong tới ngoài mớiđược. Dựa vào man lực đánh thắng man thú, bức bách khuất phục, lại nóimình là thuần thú sư. Đùa gì thế! Nếu quả thật là như vậy, chẳng phảingười người đều sẽ biến thành thuần thú sư sao?Chu Tuyên cũng cười lạnh.Hai người nhìn Vân Đào giống như nhìn kẻ thù, tất nhiên không hy vọngngười đứng bên cạnh hắn cũng thông qua sát hạch. Lại nói, người nàyvừa bóc mặt mũi của Mạc Vũ tiểu thư. Mình vừa lúc tiến lên giúp nàngnói, thu được sự ưu ái của mỹ nữ.- Ta là may mắn thuần phục hai con man thú, hơn nữa cái gì cũng khônghiểu. Nếu như vậy... Vị Mạc Vũ tiểu thư này, nàng làm gì còn muốncùng ta so tài, thậm chí còn muốn học tập xem ta làm thế nào thu đượcthiện cảm của Vân Điện Cổ Tước?Không để ý tới hai người Chu Cẩm Hoàng và Chu Tuyên xen vào,Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bóng dáng mỹ lệ trước mắt, thảnnhiên nói.- Ngươi...Thân thể cứng đờ, Mạc Vũ tức, sắc mặt đỏ lên.Thân phận nàng cao quý, ở chung với người khác, đều là người kháckhen tặng. Làm gì có người nào dám nói như vậy. Trong lúc nhất thời,nàng bị phản bác nghẹn ở trong ngực, không biết trả lời như thế nào.- Tiểu tử, ngươi biết đang nói chuyện cùng với ai sao? Kẻ không biếtsống chết...- Mau chóng xin lỗi đi. Mạc Vũ tiểu thư chính miệng nói với ngươi, làmay mắn ba đời của ngươi, lại còn dám phản bác. Thật to gan...Thấy người này lại dám nói chuyện với nữ thần, Chu Cẩm Hoàng vàChu Tuyên nhất thời không vui, đồng thời hét lớn. Chỉ có điều bọn họcòn chưa nói hết lời, đã thấy sắc mặt Mạc Vũ tiểu thư trầm xuống.- Im lặng! Không nói lời nào không ai coi các ngươi thành câm điếc!- Tiểu thư...Hai người sửng sốt, đồng thời ngậm miệng.Nói giúp nàng, thế nào ngược lại còn bị mắng?Chỉ có điều, giờ phút này, có là kẻ ngốc cũng biết, vuốt mông ngựa lại vỗtới trên móng ngựa.- Đều tại người này. Một lát nữa ngược lại xem ngươi xấu mặt thế nào!Bọn họ càng nghĩ càng giận, lại không dám trút lửa giận đến trên ngườinữ thần. Bọn họ không thể làm gì khác hơn là chuyển tức giận tới chỗcủa Trương Huyền. Bọn họ càng nhìn hắn càng cảm thấy không vừa mắt.Mặc kệ ba người này, Trương Huyền cùng Vân Đào phía sau, đi tới trướcmặt Phong đường chủ.- Phong đường chủ, Trương Huyền tiền bối đáp ứng muốn sát hạch thuầnthú sư. Ngài xem... khi nào thì bắt đầu?Vẻ mặt Vân Đào cao hứng, nói.Đối với vị Trương Huyền tiền bối này, hắn rất có tự tin.Hắn thuần phục một man thú, tránh chết tránh sống. Người ta đánh mộttrận là được, hơn nữa dễ dàng giúp đối phương thăng cấp. Chỉ dựa vàochiêu thức ấy, ngay cả Phong đường chủ cũng làm không được!Người nắm giữ năng lực như vậy, làm sao có thể sát hạch một thuần thúsư cũng không thành công?- Hiện tại có thể bắt đầu. Ta nghe nói, bây giờ ngươi còn chưa tham giasát hạch. Ngay cả thuần thú học đồ cũng không phải?Phong đường chủ nhìn qua.- Đúng!Trương Huyền gật đầu.Chương 352: Trên mười vạch? (2)- Ngươi có thể thuần phục man thú Ích Huyệt cảnh, nhận ra Vân Điện CổTước, nói rõ sát hạch thuần thú học đồ đối với ngươi mà nói không tínhlà gì cả, có thể miễn trừ.Phong đường chủ nói.Học đồ chỉ là nền tảng của nghề nghiệp. Ngay cả bọn họ cũng khôngnhận ra Vân Điện Cổ Tước hắn lại biết. Điều này nói rõ vị TrươngHuyền này, đối với một đạo thuần thú không xa lạ gì. Một học đồ nhonhỏ mà thôi, sát hạch lên rất phiền phức, hoàn toàn là lãng phí thời gian.Đương nhiên, nếu như cho hắn biết, Trương Huyền đối với thuần thú cáigì cũng đều không hiểu, thậm chí mới nghe nói không bao lâu, chắc hẳnhắn sẽ không nghĩ như vậy.- Chỉ có điều, không sát hạch học đồ, khó có thể khảo nghiệm được cóhiểu rõ đối với thuần thú hay không. Đã như vậy, ta lại miễn trừ cửa sáthạch thuần thú thứ nhất, tiến đến cửa sát hạch học đồ thứ nhất.Sát hạch học đồ, chia ra làm kiểm tra lý luận, nhận rõ man thú.Sát hạch thuần thú sư chính thức là: Thu được sự tán thành của man thú,thuần phục man thú.Vị Trương Huyền trước mắt này, ngay cả loại thú lạ thượng cổ còn sótVân Điện Cổ Tước này cũng có thể nhận ra, nói rõ kiến thức cực lớn. Sáthạch nhận biết man thú cũng lãng phí thời gian. Nếu như có thể làmđược thuần phục một con man thú chân chính, thu được man thú tánthành, cũng không có ý nghĩa gì.Cho nên, Phong đường chủ suy nghĩ một chút, trực tiếp thay đổi sát hạchmột chút. Đồng dạng là hai lần kiểm tra, lại khác với thuần thú học đồkhác.- Theo thứ tự: Đầu tiên, lý sát hạch luận, cũng chính là trả lời bài thi;Thứ hai, thuần phục một con man thú thực lực mạnh mẽ hơn so vớimình! Ta cũng không vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, làm rốiloạn quy định. Chỉ cần ngươi có thể qua hai đợt kiểm tra này, chính làthuần thú sư nhất tinh.- Ách, được!Trương Huyền gật đầu.Sát hạch thuần thú sư thế nào, trước đó hắn cũng nghe Vân Đào nói qua.Hình như chính là những trình tự này. Đối phương cũng không cố ý gâykhó dễ.Thấy hắn đáp ứng, Phong đường chủ cười nói:- Tốt lắm. Hiện tại ta đi chuẩn bị một bài thi, ngươi tới trả lời. Nếu nhưcó thể trả lời, không có vấn đề gì, tất cả chính xác, xem như thông qua!- Tạm thời không vội, nơi này của các ngươi có sách liên quan tới thuầnthú không? Có thể cho ta mượn xem trước một chút?Trương Huyền nói.- Đọc sách?Đám người Phong đường chủ, Lô thú sư nhìn nhau, tất cả đều cảm tháymơ hồ.Lúc này đọc sách làm gì?- Tất cả thư viện bên kia đều là sách có liên quan tới thuần thú. Vốn chỉcó thuần thú học đồ mới có thể tới xem. Ngươi muốn xem, ta có thể đặcbiệt phê chuẩn. Chỉ là bây giờ xem sách...Tuy rằng nghi ngờ, Phong đường chủ vẫn mở miệng. Câu nói sau đó,hắn không nói ra, mọi người lại đều hiểu được ý tứ trong đó.Sách liên quan tới thuần thú, chí ít hơn mười vạn quyển. Cho dù lâm trậnmới mài gươm, ngươi cũng tìm chút chuyện quan trọng đi làm. Hiện tạixem... cái này giống như muốn ôm hài tử, mới nghĩ tìm vợ, có chút quámuộn!- A, ta có một thói quen. Trước khi gặp phải chuyện lớn, tâm tình khẩntrương, cần phải đọc sách điều tiết trạng thái một chút. Có lẽ phải làmphiền đường chủ!Trương Huyền thuận miệng nói.Lý do này lần trước ở trong phủ đệ của Lục Trầm đại sư, hắn đã dùngqua, cảm giác rất tốt, lại đưa ra đây.- Như vậy... được. Thư viện lại ở bên đó. Ngươi trực tiếp qua là được!Phong đường chủ cũng không nghi ngờ, chỉ về phía trước.- Cảm ơn!Trương Huyền gật đầu, đi nhanh tới.Không đọc sách đã muốn sát hạch thuần thú sư, hắn khẳng định làmkhông được. Chỉ có điều, chỉ cần có sách ở đây, để cho Đồ Thư Quán thunhận sử dụng, còn lại sẽ đơn giản.- Người này...Trầm Bích Như ở bên cạnh nhìn thấy vị Trương lão sư này thật sự đápứng sát hạch thuần thú sư, chỉ cảm thấy lông mày giật giật vài cái, mộtbúng máu ngậm trong miệng sắp phun ra.Lá gan cũng không tránh khỏi quá lớn!Không phải nàng không tin đối phương. Mà là... Người này cùng mìnhmột đường đi tới, đối với một đạo thuần thú, xa lạ tới mức không thể lạixa lạ hơn. Ngay vừa rồi, người này còn hỏi mình “rừng thú” là cái gì...Một mình ngươi ngay cả rừng thú cũng không biết, tự nhiên hoàn toànkhông có chút sợ hãi nào đáp ứng sát hạch thuần thú sư?Mấu chốt nhất chính là...Đáp ứng thì đáp ứng, người ta lập tức lấy ra bài thi, ngươi muốn xemsách?Làm cái gì?- Ừ? Không đúng... Lần trước đi tới tàng thư các của học viện, một mìnhhắn lật loạn. Chẳng lẽ...Đang không biết rõ đối phương làm gì, trong lòng nàng thoáng động,nhớ tới cảnh tượng hai người gặp mặt ở tàng thư các.Vị Trương lão sư này ở bên cạnh mình còn lật loạn, lúc đó tưởng hắn cốý làm như vậy, là muốn hấp dẫn sự chú ý của nàng, có ý tưởng gì. Sau đónàng mới biết được, là nàng suy nghĩ nhiều. Đối phương không phải lậtloạn, mà là đã ghi nhớ tất cả nội dung trong sách.Lật loạn lại nhớ kỹ nội dung của sách...Chẳng lẽ, vị Trương lão sư này thật sự không biết kiến thức về thuần thú.Hiện tại hắn xem sách, mục đích là... học tập?- Điều này... Làm sao có thể? Sách trong tàng thư các của giáo sư, vốncũng không nhiều. Lại nói, sau khi hắn trở thành lão sư, bình thường quađó, khẳng định lật xem không chỉ một ngày. Đừng nói là danh sư học đồ,cho dù là danh sư tam tinh nắm giữ khả năng nhìn qua là không quênđược, cũng không làm được, học được trong khoảng thời gian ngắn?Trong lòng nàng chấn động, vẫn không thể tin được.Truyền thuyết, Minh Lý cảnh tâm bình lặng như mặt nước, đạt đượcngoài 10 vạch, lại nắm giữ bản lĩnh đã nhìn qua là không quên được. Chỉcần xem qua nội dung trong sách, có thể nắm chắc ghi lại ở trong đầu, cảđời sẽ không quên.Chính vì vậy, danh sư lợi hại có khả năng học tập rất nhiều chức nghiệp,nhớ kỹ nhiều tri thức trên đời này như vậy.Nhưng... cho dù vị Trương lão sư này nghịch thiên, đạt được ngoài 10vạch, lật hết hơn mười vạn bộ sách, nhìn hết từng trang một, không cómấy tháng cũng làm không được!- Lẽ nào... Lẽ nào?Đột nhiên nghĩ tới điều gì, thân thể Trầm Bích Như run lên.Chương 353: Hắn đang chạy nhanh (1)- Không thể như vậy được...Ý nghĩ này vừa hiện ra ở trong đầu, Trầm Bích Như không ngừng lắcđầu.Nàng từng xem qua một sách cổ, phía trên ghi chép, chức nghiệp trêncửu lưu ngoại trừ những chức nghiệp thường gặp bên ngoài như luyệnkhí sư, luyện đan sư, trận pháp sư, còn có một loại chức nghiệp thần bínhất... thiên cơ sư.Thiên cơ sư am hiểu thiên cơ tính toán tài tình, có thể lợi dụng kỹ xảođặc biệt, sớm biết trước chuyện sắp phát sinh trong khoảng thời gianngắn, sau đó đưa ra sự chuẩn bị.Nếu như là người như thế, hoàn toàn có thể sớm biết đề thi, lại lật xemsách tương ứng, chỉ cần nhớ kỹ đáp án là được. Căn bản không cần xemhết tất cả các quyển sách.Chẳng lẽ vị Trương lão sư này có loại thiên phú nghề nghiệp này? Chonên, có khả năng biết vấn đề mình sắp gặp phải, sớm ở trong tàng thưcác xem xong, trả lời hoàn mỹ không thiếu sót!Có khả năng sớm biết trận pháp của Vân Đào không có tác dụng vâykhốn được con báo Kim Thân Thiết Tiễn...Nàng vừa nghĩ như thế, ngược lại cảm thấy thật sự có khả năng!Chỉ là...Loại nghề nghiệp này chỉ ở trong truyền thuyết. Dựa theo tỉ lệ trên sáchghi lại, trong mười vạn vạn người tu luyện, cũng không nhất định có thểxuất hiện một người. Gần như chỉ tồn tại trong hư vô mờ mịt, căn bảnkhông có người nào nhìn thấy.Nếu quả thật có loại năng lực này, sát hạch của giáo sư chỉ là chuyện đãlường trước, khẳng định có thể sớm phòng ngừa, không đến mức dẫn tớinhiều tắc trở như vậy.Lại nói, cho dù thiên cơ tính toán tài tình, cũng chỉ là tính rõ ràng chuyệncơ bản xảy ra, không có khả năng ngay cả đề thi là cái gì, ở trên quyểnsách nào, cũng có thể biết được rõ ràng tất cả!Trong lòng nàng miên man suy nghĩ, chân mày nhăn lại thành một đống.Trầm Bích Như càng suy nghĩ càng thấy hồ đồ, càng suy nghĩ càngkhông rõ ràng.Nàng tự cho rằng mình đã rất hiểu vị Trương lão sư này. Nàng lại pháthiện, đó chỉ là một góc băng sơn của hắn.Suy nghĩ hồi lâu, hoàn toàn không có chút kết quả nào, ngược lại nàngcàng thêm tò mò đối với vị Trương lão sư này.Cho tới giờ khắc này, nàng cuối cùng mới hiểu rõ, vì sao Hàn Quỳnh nóinàng không xứng với đối phương. Quả thực, cho dù nàng rất đẹp, thiênphú cũng không tính là quá kém, người như thế, cũng không xứng.Nàng miên man suy nghĩ. Đám người Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên lạimở to hai mắt nhìn.- Tiểu tử này... có phải bị bệnh không? Sắp sát hạch, mới đi đọc sách?- Nhất định là đầu óc có vấn đề. Nếu không, lúc này đọc sách có ích lợigì?Hai người vừa nói thầm, vừa lặng lẽ nhìn về phía Mạc Vũ cách đó khôngxa. Chỉ thấy lông mày nàng cũng nhíu lại thành một đống, không biếtsuy nghĩ điều gì.Bọn họ đang muốn lấy lòng nói ra cái gì đó, lại thấy thân thể của nữ thầnchuyển qua một bên, nhấc chân đi về phía thư viện.- Mạc Vũ tiểu thư...Hai người tính chạy tới.- Chờ ở chỗ này cho ta. Ai đi theo, ta đánh gãy chân của hắn!Hừ lạnh một tiếng, thân thể Mạc Vũ chuyển một cái, đi thẳng về phíatàng thư các.- Đáng giận, đáng giận!Nghe được Mạc Vũ công chúa không ngờ vì một kẻ mới quen, quátmắng hai người, Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên tức giận, sắc mặt trắngbệch, nghiến răng nghiến lợi.Chỉ có điều, lửa giận của bọn họ còn chưa có thiêu đốt được bao lâu, đãthấy Mạc Vũ tiểu thư lại đi trở về, trong miệng không biết nói thầm cáigì, sắc mặt cũng không biết là xanh hay đỏ, đầy cổ quái.Hai người liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy nghi ngờ. Nhưng bọn họ lại sợlàm cho đối phương tức giận, không thể làm gì khác hơn là đứng tại chỗ,sốt ruột vò đầu bứt tai.Một lát sau, thật sự không nhịn được, Chu Cẩm Hoàng ngoắc tay. Mộttên hộ vệ đã đi tới. Hắn nhỏ giọng nói vài câu.Tên hộ vệ này đi vòng một vòng lớn, đi tới phía sau lưng Mạc Vũ tiểuthư, nghe một hồi. Vẻ mặt hắn cũng cổ quái đi tới.- Mạc Vũ công chúa nói cái gì?Thấy hắn đi tới, hai người vội vàng nhìn qua.- Nàng... cứ luôn nói, lật sách, lật sách, lật sách... Cụ thể còn có cái gì tacũng không có nghe rõ!Hộ vệ vò đầu.- Lật sách?Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên lại nhìn nhau. Mỗi người từ trên mặt đốiphương, nhìn ra được áp lực. Đồng thời trong lòng bọn họ xuất hiện mộtý nghĩ...Lẽ nào... nữ thần điên rồi?...Không biết nữ thần trong lòng người khác đang phát điên vì hắn, thờikhắc này Trương Huyền giống như Mạc Vũ nói, đang điên cuồng lậtsách.Vốn tưởng rằng sách liên quan tới thuần thú, mấy vạn cuốn cũng khôngít. Nhưng đến thư viện hắn mới biết được ý nghĩ này ấu trĩ tới mức nào.Sách trước mắt phong phú, số lượng tuyệt đối không dưới hơn mười vạn.Tuy rằng kém hơn so với tàng thư khố của Thiên Huyền vương quốc,nhưng cũng không kém hơn bao nhiêu.Nếu như dựa theo phương pháp trước đây xem một chút, không ba ngàyba đêm, căn bản không nhìn hết.Ban đầu cảm thấy sát hạch một thuần thú sư rất đơn giản, một hồi là làmxong. Nếu thật sự phải đọc sách trong thời gian dài như vậy, sợ rằngmình không điên, đám người Phong đường chủ ở bên ngoài cũng sẽ điêntrước.Người khác điều chỉnh trạng thái, một hai canh giờ ngược lại cũng thôi.Nếu như hắn điều chỉnh tốt vài ngày, sau đó đi ra mắt đầy tơ máu, cho dùlà người ngu đi nữa chắc hẳn cũng sẽ nghi ngờ cảm thấy không thíchhợp.- Không lật xem hết những sách này, Đồ Thư Quán không thể thu nhậnsử dụng, nếu chẳng may thi đến kiến thức trong đó, lại không thể quađược đợt kiểm tra...Chân mày Trương Huyền nhíu lại một đống:- Như vậy lại không hưởng thụ được miễn phí do thuần thú sư mangđến...Tuy rằng trong chiếc nhẫn trữ vật của hắn còn có mấy ngàn vạn kim tệ.Nhưng kiếp trước làm một người bình thường luôn ở trong nhà, từ lâu đãnuôi thành thói quen... Có thể không dùng tiền, tuyệt đối không tiêu!Đây không phải là vấn đề nhiều tiền hay ít tiền. Mà đây là... Nguyên tắc!- Đồ Thư Quán đụng vào một vài vật phẩm, là có thể xuất hiện chỗ thiếuhụt. Ta đụng vào một vài giá sách... Sẽ không xuất hiện nội dung của tấtcả sách phía trên chứ?Dựa theo tốc độ bình thường, nhất định là không xem hết được nhiềusách như vậy. Có lẽ có thể nghĩ biện pháp hay không?Đang nhíu mày, chợt một ý nghĩ đột nhiên xông ra.Ngón tay hắn chỉ cần đụng vào, không quan tâm người vô ý thức, manthú, hay đồ vật, cũng sẽ hiện lên sách ở trong đầu, xuất hiện các loại chỗthiếu hụt.Những sách này đều đặt ở trên giá sách. Có thể vừa đụng ngón tay vào,trên Đồ Thư Quán sẽ xuất hiện nội dung của tất cả sách đó hay không?- Thử một chút!Chương 354: Hắn đang chạy nhanh (2)Nghĩ đến liền làm, Trương Huyền hai bước đi tới trước mặt một giá sách,bàn tay duỗi ra một cái, nắm lấy.Vù!Đồ Thư Quán chấn động, quả nhiên xuất hiện một quyển sách. Vừa mởra nhìn, thân thể Trương Huyền thoáng lắc một cái, thiếu chút nữa phunra một ngụm máu tươi.Chỉ thấy phía trên viết: giá sách hàng thứ ba trong kho phân bộ ThúĐường tại Huyền Lạc sơn mạch, chất liệu gỗ Hương Chương, do một vàithợ thủ công làm. Năm ba mươi bảy...- Ta muốn không phải cái này...Nước mắt hắn thiếu chút nữa chảy ra.Rất rõ ràng, ngón tay chạm tới cái gì, mới phải xuất hiện sai sót nào đó.Muốn đầu cơ trục lợi khẳng định là không được.- Ừ? Không đúng. Ngón tay chạm tới là được. Nói cách khác... nhữngsách này, cho dù ta không lật xem, chỉ cần chạm tới, có phải cũng có thểsinh ra sách?Ý nghĩ đầu tiên thất bại, trong đầu hắn lại có linh quang lóe lên.Ngón tay vừa chạm tới, không quan tâm thời gian dài hay ngắn, chỉ cầntinh thần tập trung la lên “chỗ thiếu hụt”, sẽ hình thành sách. Đã như vậy,không cần lật trang sách, chỉ cần ngón tay chạm vào quyển sách, có đúngcũng được hay không?- Thử xem...Ánh mắt hắn tập trung, đi tới trước mặt một đống sách, trong lòng la lênchỗ thiếu hụt, bàn tay bất chợt sờ qua.Vù vù vù!Thời điểm hắn đang suy nghĩ đến cùng có tác dụng hay không, Đồ ThưQuán chấn động, một loạt sắch xuất hiện ở trong thức hải.- Có thể được?Sắc mặt đỏ lên, Trương Huyền sốt ruột vội vàng lấy ra một quyển mở ranhìn. Quả nhiên phát hiện nội dung trong sách được hoàn mỹ in vàotrong đó, còn ghi chép các loại khuyết điểm.- Quả nhiên có thể thực hiện được!Trong mặt Trương Huyền đầy kiêu ngạo, lại thí nghiệm vài lần, xem nhưđã hoàn toàn hiểu rõ.Chỉ cần trong lòng la lên “chỗ thiếu hụt” điều động Thiên Đạo Đồ ThưQuán, chỗ ngón tay xẹt qua, đều có thể thu sách vào trong đó.Cứ như vậy, so với lật xem nhanh hơn không chỉ gấp trăm lần!Lật xem, cho dù thoáng chút lật mười mấy cuốn sách, đầu tiên cũng phảilấy quyển sách ra. Điều này cần phải tiêu hao không ít thời gian. Mà làmnhư vậy căn bản không có tác dụng. Một đường chạy chậm, chỗ ngón tayxẹt qua, sách tự nhiên tiến vào trong đầu. Không cần tới một phút, hắncó thể thu được một loạt sách trên giá sách.Chỉ có điều, bởi vì thu sách quá nhanh, Đồ Thư Quán sẽ chấn động.Trong đầu của mình cũng gặp phải sóng lớn, không thể thu hết mộtmạch. Mà thông thường thu mấy hàng giá sách, hắn lại cần nghỉ ngơimột hồi.Dù vậy, cũng nhanh hơn so với trước rất nhiều.Trước đó đại khái cần ba ngày ba đêm mớicó khả năng xem hết sách.Đổi lại thành hiện tại, chắc hẳn một canh giờ là được.- Bắt đầu đi!Tìm ra phương pháp tốt hơn để thu lấy sách, tâm tình Trương Huyền vuimừng, trong lòng thầm hò hét. Bàn tay hắn đặt ở lên trên giá sách, mộtđường chạy về phía trước.Mỗi lần chạy xong một hàng, hắn lại kiểm tra một lần. Nếu như có thiếusót, hắn sẽ trở về quét bổ sung.Sách thu vào nhanh chóng. Kiến thức liên quan tới thuần thú, TrươngHuyền cũng nắm giữ lúc càng nhiều....- Phong đường chủ, bài thi chuẩn bị xong?Bên trong gian phòng, Lô thú sư, Vương thú sư thấy Phong đường chủlại đi tới, không nhịn được nhìn lại.- Ừ!Phong đường chủ gật đầu:- Trong đó bao gồm nội dung về mấy trăm loại man thú, hoàn toànkhông có chút giả nào. Nếu như hắn ngay cả những cái này cũng có thểtrả lời được, trình độ thuần thú, quả thực không tầm thường.- Có thể nhận ra Vân Điện Cổ Tước, về phương diện kiến thức, cũng sẽkhông quá kém. Có lẽ là có thể thành công.Lô thú sư lên tiếng.- Đúng vậy, mỗi lần Thú Đường chúng ta thi đấu, đều đếm ngược, cũngbởi vì quá mức hẻo lánh, không có thiên tài. Nếu quả thật có thể xuấthiện một vị, nhận được thưởng, có lẽ có thể khiến cho chúng ta thuận lợithăng cấp tam tinh!Phong đường chủ hưng phấn, ánh mắt lóe sáng.- Đúng vậy, không nên nóng vội. Xem kết quả sát hạch đã!Vương thú sư cũng lên tiếng:- Chúng ta cũng nghe Vân Đào nói về thần kỹ của hắn, mười phút thuầnphục man thú Ích Huyệt cảnh. Nói thật, ta vẫn có chút không quá tintưởng!- Ta cũng không quá tin tưởng. Chỉ có điều, vừa rồi ta không chỉ hỏithăm Vân Đào, còn muốn hỏi qua thuộc hạ của hắn một lượt. Tất cả đềunói giống hệt nhau, không có chút vấn đề nào. Xem ra cho dù không thầnkỳ giống như trong lời đồn đại, nhưng cũng không sai biệt lắm!Lô thú sư nói tiếp.- Đúng vậy, bất kể nói thế nào, cũng là một lần cơ hội của chúng ta. Nếunhư không có loại bản lĩnh này, cùng lắm thì lại tiếp tục tìm kiếm làđược. Ai, đúng rồi, vị Trương Huyền này đi thư viện đọc sách, còn chưacó đi ra sao?Cảm khái vài câu, Phong đường chủ lúc này mới phát hiện, chuyện sáthạch đã làm thoả đáng, người còn chưa có xuất hiện. Hắn không nhịnđược nhướng mày.- Còn chưa có đi ra!Lô thú sư gật đầu.- Tiểu Chu, ngươi đi xem!Phong đường chủ phân phó một tiếng.Tiểu Chu là học đồ hắn thu nhận, đang theo hắn học tập thuần thú. Vừanghe được hắn lên tiếng phân phó, Tiểu Chu vội vàng chạy tới.Một lát sau Tiểu Chu đi tới trước mặt hắn, sắc mặt đỏ bừng, muốn nói lạithôi.- Thế nào? Hắn vẫn đang đọc sách sao?Nhìn thấy được bộ dáng này của học đồ, Phong đường chủ nhướng mày,có chút kỳ quái. Học đồ này của hắn vẫn luôn luôn trầm ổn. Lẽ nào cóchuyện gì xảy ra?- Không phải...Vẻ mặt Tiểu Chu xấu hổ, khuôn mặt bứt rứt, hắng giọng:- Là hắn ở... hắn ở tàng thư quán... đang chạy nhanh!Chương 355: Trả lời (1)- Chạy nhanh?- Chạy nhanh ở trong tàng thư khố?Đám người Phong đường chủ, Vương thú sư cảm thấy như mình nghelầm, vẻ mặt mê man nhìn qua.Ngươi nói ở tàng thư khố đọc sách, thậm chí có cảm giác ngồi tu luyện,ta còn có thể nhịn xuống được, cảm thấy có thể lý giải. Nhưng chạynhanh...Phong đường chủ chớp mắt:- Ngươi có phải đã nhìn nhầm hay không?Tàng thư khố đều là giá sách. Cho dù muốn chạy cũng không có thuậntiện!Chủ yếu nhất là, có thể thuần phục man thú Ích Huyệt cảnh, thực lựckhẳng định không kém. Cần tốc độ chạy nhanh bao nhiêu, mới có tácdụng đối với tu luyện?- Có thể có liên quan tới phương pháp thuần thú của hắn hay không?Chạy nhanh có thể đuổi theo man thú sao?Vương thú sư nghi ngờ.- Hắn... chạy không nhanh. So với người bình thường chạy cũng khôngkhác biệt lắm. Hơn nữa vừa chạy còn vừa lẩm bẩm gì đó. Khoảng cáchquá xa, nghe có chút không rõ.Vẻ mặt Tiểu Chu xấu hổ.Nhìn thấy được cảnh tượng vừa rồi, hắn cũng có chút ngại nói ra, rất sợsẽ bị người ta xem mình trở thành kẻ tâm thần đánh chết.Người đi đọc sách điều chỉnh trạng thái, tự nhiên ở bên trong tàng thưkhố chạy nhanh. Vừa nhắc tới, đổi lại thành bất kỳ kẻ nào trong lòngcũng sẽ không thể hiểu nổi.- Chạy nhanh, lẩm bẩm?Ba thuần thú sư lớn lần này thật sự hôn mê.Bọn họ nghĩ sắp vỡ đầu, cũng không nghĩ ra được. Điều này... Trời ạđiều này có liên quan với điều chỉnh trạng thái cái lông!Nói thật, bất kỳ kẻ nào nghe được hành động của đối phương, trong lòngđều sẽ xuất hiện một ý nghĩ... Đồ phá hoại!Không phải đồ phá hoại, làm gì có chuyện điều chỉnh trạng thái nhưvậy?Ngươi vẫn không nên ở tàng thư khố, gian phòng trước mắt lớn như vậychạy không ngừng? Nếu như cảm thấy ở đây nhỏ, bên ngoài còn có khuvực man thú hoạt động, dài rộng đến mấy cây số. Đừng nói chạy bộ, lậtngười lăn lộn nửa giờ cũng không đến được đầu kia...- Không được, ta đi qua nhìn một chút. Trong tàng thư khố có rất nhiềubí tịch trân quý, không thể để vì vậy mà bị hao tổn!Suy nghĩ một hồi, Phong đường chủ thật sự cảm thấy khó có thể bảođảm.Một người chạy ở trong tàng thư khố, nếu chẳng may đầu óc động kinh,đẩy hỏng tàng thư khố, sợ rằng hắn muốn khóc cũng không kịp.Hắn quyết không cho phép chuyện như vậy phát sinh!Sắc mặt hắn nghiêm trọng, đang muốn đi về phía tàng thư khố, lại thấymột người thanh niên thoáng hiện ra vẻ mệt mỏi rã rời đi tới.Chính là Trương Huyền.Thời khắc này Trương Huyền so với một giờ trước, hoàn toàn khác nhau.Bất kể là trạng thái tinh thần hay là thân thể, đều có vẻ có chút chánchường. Thoạt nhìn hình như trải qua một hồi huấn luyện cực kỳ tàn ác,tiêu hao sạch sẽ thể lực của toàn thân.- Ngươi không sao chứ?Phong đường chủ không nhịn được đi lên phía trước.Người khác điều chỉnh trạng thái, điều chỉnh xong tinh thần đều hănghái, tinh lực mười phần. Người này thì hay rồi, điều chỉnh xong giốngnhư làm một đêm chăm sóc sức khỏe. Ngươi xác định đây là điều chỉnhtrạng thái, mà không phải là trạng thái tiêu hao chứ?- A, ta không sao. Bài thi chuẩn bị xong? Chúng ta bắt đầu đi!Trương Huyền ở đối diện khoát tay.Tuy rằng sử dụng phương pháp mới, rất nhanh lại thu nhận được tất cảsách trong tàng thư khố đến Thiên Đạo Đồ Thư Quán, tốc độ nhanh.Nhưng bởi vì trong khoảng thời gian ngắn thu nhận quá nhiều tri thức,trong đầu chấn động quá lợi hại, toàn thân cũng có chút choáng váng.Có chút tương tự với trước đó năm ngày năm đêm không ngủ. Toàn thânhắn từ trên xuống dưới tràn ngập mệt mỏi rã rời.- Vậy... Liền bắt đầu?Nhìn thấy được mắt của đối phương cũng có chút không mở ra được,Phong đường chủ không nhịn được lại hỏi một câu:- Ngươi xác định?- Xác định!Trương Huyền gật đầu.- Tốt lắm, đến bên kia. Ngọc tinh không ghi lại được đến nơi đây.Phong đường chủ gật đầu.Bất kể thuần thú hay là luyện đan sát hạch, vì để công bằng, đều cần sửdụng ngọc tinh ghi lại tất cả, sau đó gửi cho người có nghi vấn qua kiểmtra.Rất nhanh bọn họ đã đi tới chính giữa gian phòng, nơi có ngọc tinh ghilại, Phong đường chủ và hai vị thuần thú sư khác ngồi xuống.Nhìn thấy được bọn họ ngồi xuống, tất cả mọi người phía dưới cũng biếtchuyện gì sắp phát sinh. Bọn họ lại bàn luận.- Sát hạch sắp bắt đầu!- Đúng vậy, không trải qua học đồ, trực tiếp sát hạch thuần thú sư. Đâychính là đãi ngộ của Thú Đường dành cho thiên tài siêu cấp. Ngay cảMạc Vũ tiểu thư chưa từng hưởng thụ qua. Ta thật ra muốn xem thử,người này một khi thất bại, còn mặt mũi nào mặt tiếp tục đợi ở chỗ này!- May mắn thuần phục man thú mà thôi. Ngươi thật sự cho rằng hắn cóbản lĩnh gì sao? Ta cảm thấy hắn khẳng định thất bại!- Cửa thứ nhất sát hạch tri thức lý luận. Không học tập mấy năm, khôngcó khả năng nhớ hết rất nhiều man thú trên thế giới, cùng với rất nhiềuđặc điểm khác nhau. Trước đây điện hạ nhà chúng ta vì đọc thuộc lòng,mỗi ngày đều kiên trì, người này ngay cả hai mươi tuổi còn chưa tới, chodù học tập từ trong bụng mẹ, có thể nhớ kỹ được bao nhiêu?- Hắn chính là lừa bịp mọi người, có thể có bản lĩnh gì......Thấy vị Trương Huyền này sắp sát hạch, tất cả mọi người vây quanh.Không ít còn mang biểu tình nhìn có chút hả hê.Không trải qua học đồ, trực tiếp sát hạch thuần thú sư, ở trong ThúĐường lâu như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy được. Những ngườinày đều muốn nhìn thấy người này vấp phải trắc trở.Nhất là Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng. Bởi vì liên quan tới Vân Đào vàMạc Vũ tiểu thư, bọn họ đã sớm chán ghét người này đến cực điểm, chỉước gì hắn xấu mặt.Nếu như ngay cả lý luận cũng không qua được, vậy thuần thú sư... cũngchỉ có thể nằm mơ!Mấy người bàn luận. Lúc này Mạc Vũ tiểu thư cũng đã khôi phục lại sựtỉnh táo. Nàng đi tới phía trước, vẻ mặt lạnh lùng nhìn về phía ngườithanh niên cách đó không xa.Chỉ liếc mắt thoáng nhìn, đôi mi thanh tú của nàng nhíu lại.Người này xảy ra chuyện gì?Mới vừa rồi còn tinh thần phấn chấn ở bên trong lật sách. Thế nào... quathời gian không lâu, giống bị người nấu, phờ phạc như vậy?Chương 356: Trả lời (2)Không riêng nàng nhìn ra, những người khác cũng nhìn ra được. TrầmBích Như và Vân Đào liếc mắt nhìn nhau, trên mặt nhăn lại, không nhịnđược tiến về phía trước.- Trương lão sư, ngài không sao chứ?- Không có việc gì!Trương Huyền lắc đầu:- Chỉ là có hơi mệt!Nhiều sách như vậy, ngắn ngủi chưa tới một canh giờ, thu nhận tất cảđến Thiên Đạo Đồ Thư Quán, tinh thần vận chuyển cao độ, không ngừngla lên “chỗ thiếu hụt”, không mệt mới là lạ.Không lập tức mệt tới mức nằm xuống, đã là rất tốt rồi.- Tiền bối, nếu như thật sự cảm thấy không thoải mái, nếu không chúngta nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại thi!Vân Đào không nhịn được nói.Vị trước mắt này có thể là cường giả Tông Sư cảnh. Khiến cho ngài mệtthành như vậy, đến cùng đã trải qua chuyện gì?- Không sao...Nghe nói như thế, biết hai người có lòng tốt, Trương Huyền đang muốnxua tay từ chối, liền nghe được cách đó không xa có tiếng cười lạnh vanglên.- Ta thấy là cố ý giả vờ, đi kho sách điều chỉnh trạng thái, sẽ không phảilà nhìn thấy được sách thuần thú, mới biết được độ khó của sát hạch, cốý giả bộ bệnh, muốn tránh né sát hạch!Người nói chính là Chu Cẩm Hoàng.Trong mắt hắn có cười lạnh nồng đậm, giống như là muốn vạch trần sựlừa đảo ngụy trang.- Ta đoán nhất định là như vậy. Nếu không, đọc sách có thể đọc tới tinhlực không phấn chấn, trạng thái mệt mỏi, ngay cả tay chân cũng khôngnâng lên được sao? Thứ lỗi cho ta kiến thức nông cạn, thật đúng là lầnđầu tiên nghe nói!Chu Tuyên cũng nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng.- Chuyện này...- Bọn họ vừa nói như vậy, ngược lại thật sự có khả năng.- Chắc hẳn trước đó cảm thấy mình có thể sát hạch, xem qua sách mớibiết được, thuần thú bác đại tinh thâm. Hắn cảm thấy sợ hãi, lại khôngmuốn mất mặt xấu hổ, mới cố ý kiếm cớ...- Nhất định là như vậy...Lời hai người nói vang vọng bốn phía xung quanh. Mọi người nhất thờitin tưởng bảy, tám phần.Nếu như không phải như vậy, làm sao phải đặc biệt chạy đi điều chỉnhtrạng thái, trở về lại giống như sắp chết như vậy?Vẻ mặt mệt mỏi rã rời, xem ra sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào...Nếu như thật sự mệt chết đi được, xem một sách lại như vậy, căn bảngiải thích không thông... Nếu không có cách nào giải thích, vậy cũng chỉcó một loại khả năng. Đó là hắn cố ý giả vờ.- Không cần, hiện tại bắt đầu.Mặc kệ những lời nghi vấn và bàn tán xung quanh, Trương Huyền đưabàn tay lên ngăn cản.- Đây là bài thi ta mới ra. Ngươi bây giờ có thể đáp lại. Trong một canhgiờ phải hoàn thành. Hơn nữa bảo đảm tỉ lệ chính xác đạt được một trămphần trăm, xem như thông qua sát hạch!Thấy hắn kiên trì, Phong đường chủ không nói thêm gì nữa, lấy ra mộtxấp bài thi đưa tới.Giống như trước đây sát hạch luyện đan học đồ, dày chừng hơn mườitrang, chỉ viết xong sợ cũng phải tốn thời gian rất lâu. Càng chưa nói tớiphải nghiêm túc suy nghĩ một chút, cẩn thận cân nhắc.Cúi đầu nhìn lướt qua, chỉ thấy phía trên viết chi chít đầy các loại tri thứcthuần thú căn bản, bao hàm các phương diện. Không đủ tri thức, sợ rằngkhông nhận ra, không hiểu được.- Được, hiện tại có thể trả lời. Bắt đầu tính thời gian!Thấy hắn tiếp nhận bài thi, Phong đường chủ giơ tay ra ngăn lại.- Được!Đặt bài thi xuống, Trương Huyền cầm lấy một cái bút lông, đang muốntrả lời. Lúc này hắn mới phát giác được trong đầu choáng váng, tay cũngcó chút run rẩy.Vừa rồi thu sách, mặc dù tốc độ vượt xa so với trước kia, nhưng thực lựccủa hắn bây giờ quá yếu, vẫn còn có chút không chịu nổi. Không chỉ tinhlực chưa đủ, ngay cả thân thể cũng xuất hiện phản ứng.Sợ rằng phải điều chỉnh chí ít nửa canh giờ mới có khả năng khôi phục.Mà bây giờ, rất rõ ràng đã không có thời gian.Nếu thật sự muốn điều chỉnh nửa canh giờ, bài thi dầy như vậy, muốnviết xong, cho dù có Thiên Đạo Đồ Thư Quán chống đỡ, cũng làm khôngđược.Chỉ cần sai một đề, lại không có cách nào thông qua sát hạch thuần thú.Thất bại mất mặt chuyện nhỏ, mấu chốt nhất chính là... không có cáchnào hưởng thụ miễn phí. Đây là điều khiến cho hắn không có cách nàodễ dàng tha thứ.- Mau nhìn kia. Hắn hình như mệt tới mức ngay cả bút cũng cầm khôngđược!- Hắc hắc, đường đường là cường giả đã ngoài Ích Huyệt cảnh, mệt ngaycả bút lông cũng cầm không được, ngươi sẽ tin tưởng sao? Nhất định làgiả vờ!- Đúng vậy, tuyệt đối là nhìn thấy được đề mục, cảm thấy cái gì cũngkhông biết, cố ý giả vờ có khí nhưng vô lực... Nói thật, người như thế rấtvô sỉ nhất!- Ai nói không phải!Thấy ngón tay hắn run rẩy, ngay cả bút cũng cầm không được, mọingười lại hừ lạnh.Không riêng gì bọn họ, ngay cả đám người Phong đường chủ, Lô thú sưcũng nhìn nhau, trong lòng mỗi người nghi ngờ.Chẳng lẽ, thật sự giống như những người khác nói sao?Nếu như không phải, cho dù chạy nhanh ở trong tàng thư khố, cũngkhông đến mức mệt thành như vậy đi!- Trương Huyền, nếu như ngươi cảm thấy thân thể có bệnh nhẹ, thật sựkhông có cách nào làm bài thi, có thể cho phép ngươi nghỉ ngơi mộtngày, ngày mai tiếp tục.Nhìn một hồi, thấy người này quả thực có khí nhưng vô lực, ngay cả bútcũng cầm không được, Phong đường chủ không thể nhịn được, mởmiệng nói.Thở dài một tiếng, cổ tay Trương Huyền run lên, dặt bút lông xuống.Đối phương nói không sai. Tình trạng thân thể hắn hiện tại, cho dù cứngrắn viết chữ, cũng sẽ viết nghiêng bảy xoay tám, cực kỳ khó coi.Hơn nữa mấu chốt nhất chính là... Tốc độ không theo kịp, có khả năngviết mấy chữ sẽ nghỉ ngơi một chút. Cứng rắn kiên trì, ngược lại sẽ khiếncho tốc độ làm bài thi trở nên chậm đi.Muốn thông qua sát hạch, lại không muốn tiếp tục trễ nải nữa... Hiện tạicũng chỉ có một biện pháp!Cảm thán một tiếng, Trương Huyền ngẩng đầu, nhìn về phía trước.- Phong đường chủ, hai vị thú sư, ta thật sự không có sức cầm bút. Cóthể lựa chọn vấn đáp hay không?- Vấn đáp sao?Ba thuần thú sư lớn đồng thời đứng phắt dậy, trong mắt tất cả đều đầy vẻkhông thể tin được.- Ngươi... Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn lựa chọn khó nhất trong sáthạch lý luận... vấn đáp?Chương 357: Ngươi có thể cho ta mượn thú sủng một chútkhông? (1)Vấn đáp, trong sát hạch lý luận thuần thú sư là phương thức sát hạch khónhất.Người sát hạch không cầm bút lông làm bài thi, mà là dùng miệng để trảlời.Sử dụng bút làm bài, có thể suy nghĩ, có thể trầm tư, viết sai thậm chí cóthể sửa chữa. Vấn đáp lại không được.Nhìn thấy được vấn đề phải giải đáp, căn bản không có thời gian suynghĩ tìm hiểu, lại càng không cho cơ hội sửa đổi. Một khi bắt đầu, chẳngkhác nào phải trực tiếp đưa ra câu trả lời chính xác. Chỉ cần có sai lầm,lại đại biểu cho thất bại.Loại hình thức sát hạch lý luận này, giống như biện luận đan trongnghiệp đoàn của luyện đan sư, đặc biệt chuẩn bị cho danh sư, dùng đểgiảm bớt thời gian cuộc thi, cũng kiểm nghiệm khống chế và tốc độ lấyra tri thức.Sát hạch lý luận bình thường, có khả năng hoàn thành trong một canhgiờ, sử dụng hình thức vấn đáp, nửa canh giờ là có thể kết thúc.Một canh giờ và nửa canh giờ, không chênh lệch nhiều. Loại hình thứcnày lại yêu cầu rất cao đối với phản ứng, nắm giữ cơ sở, gần như khôngai dám chen chân vào. Phân bộ Thú Đường này từ khi thành lập tới nayđã ngàn năm, không có người từng khiêu chiến.Đám người Phong đường chủ nằm mơ cũng không nghĩ tới, người nàymệt tới mức bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất xỉu, tự nhiên lựa chọn loạiphương pháp này!- Đúng!Trương Huyền gật đầu.- Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ. Vấn đáp không có nhiều thời gian suynghĩ tìm hiểu. Hơn nữa, một khi sai, lại không cơ hội thay đổi...Phong đường chủ không nhịn được khuyên can.- Ta biết. Nhưng ta thật sự quá mệt mỏi, cầm không nổi bút. Chỉ đànhvận dụng mồm mép, đơn giản hơn một chút!Trương Huyền gật đầu.- Nếu ngươi kiên trì, vậy liền bắt đầu đi!Thấy ánh mắt đối phương kiên định, không giống nói đùa, Phong đườngchủ không nói nhiều nữa. Hắn đi vài bước tới trước mặt Trương Huyền,cầm bài thi trong lòng bàn tay, ngẩng đầu nhìn qua:- Nói một chút về đặc tính của Kim Giáp Thiết Xỉ thú!- Kim Giáp Thiết Xỉ thú, toàn thân có vảy màu vàng bao quanh, phòngngự rất mạnh, là một loại man thú Ích Huyệt cảnh. Sinh sống ở trongđầm lầy và sông núi, lấy Thanh Trúc Thảo làm thức ăn. Ban ngày nằmngủ ban đêm ra ngoài... Đây là ghi chép trong thuần thú khái lược củaHồ Dao tiền bối. Trong bách khoa toàn thư Thiết Xỉ Thú của Bạch Chânthuần thú sư lưu lại, ghi chép có chút khác. Căn cứ vào sự quan sát củahắn, Kim Giáp Thiết Xỉ thú, thích lạnh, nơi cư trú, phần nhiều ở trongbóng râm...- Ba mươi năm trước, nhiều tiền bối kiệt xuất của Thú Đường, tập trunglại tất cả lý luận của người đi trước, lại trải qua nhiều năm nghiên cứuphát hiện, Kim Giáp Thiết Xỉ thú trong miệng chúng ta, thật ra cũngkhông phải cũng một loại. Tổng cộng có thể chia ra làm ba loại khácnhau. Sinh sống ở trong vùng đầm lầy, có thể trở thành Thiết Xỉ thú đầmlầy. Sống ở trong sông núi là Thiết Xỉ thú sông núi. Sống ở trong bóngtối lại có thể gọi là Thiết Xỉ thú bóng tối.- Ba loại Thiết Xỉ thú này có chênh lệch rất rõ ràng. Đầu tiên, đầu ởchính giữa, chỗ mảnh vảy không giống nhau; Thứ hai, kết cấu phần đuôikhác nhau... Nếu như muốn thẩm tra đặc trưng, có thể lật xem “Giảithích rõ ràng về Kim Giáp Thiết Xỉ thú” hắn lưu lại ở hàng thứ mườibảy, bên tay trái của kho sách!Trương Huyền thần sắc thản nhiên nhìn qua.- Điều này... hoàn toàn chính xác!Kim Giáp Thiết Xỉ thú, không phải là man thú thông thường, phân loạicàng phức tạp hơn. Người bình thường nhìn thấy được đề này, có thể trảlời ra hình dáng đặc trưng, lại cơ bản quyết định chính xác. Đối phươngkhông chỉ toàn bộ nói ra, thậm chí ngay cả sách do tiền bối lưu lại cũnggiới thiệu một lần, còn nói ra... vị trí của quyển sách ở trong kho sách...Trời ạ, còn là người sao?Mọi người xung quanh đều mở to hai mắt nhìn, lặng ngắt như tờ.- Đặc trưng của man thú Thiết Tích Hầu!- Thiết Tích Hầu, lưng có một cột sống cực lớn, thật cao hở ra. Lựclượng toàn thân phần lớn đều đến từ cái xương đặc biệt này. Bàn chânlớn, chạy nhanh chóng. Mặc dù là khỉ, nhưng không có cách nào leo lêncây, hình thể có phần tương tự với một vài loại man thú vượn cỡ lớn...Những đặc trưng này, được lấy từ “Tạp Sơn Man Thú Thuyết“. Tạp Sơntiền bối là một vị thuần thú sư tương đối nổi danh tại Thú Đường mộttrăm bốn mươi năm trước...Mọi người còn chưa có tỉnh táo lại, Phong đường chủ lại hỏi ra vấn đề.Người thanh niên đối diện không chút do dự nào, liền đáp lại.Hai người một hỏi một đáp, tốc độ cực nhanh. Bình thường trên một đềmọi người còn đang suy tư đáp án chính xác hay không, đề tiếp theo đãhỏi ra, đồng thời được trả lời.Trong mắt mọi người, người thanh niên không đến hai mươi tuổi này,thật giống như một người nhìn câu trả lời chính xác, trả lời không chỉ kỹcàng tỉ mỉ, còn nghĩ tới các loại khả năng, các loại suy luận thậm chí suyđoán không rõ ghi chép trong sách, cũng nói ra.Kín kẽ không lọt một giọt nước, không tìm được bất kỳ sai lầm nào.- Hoàn toàn chính xác!- Hoàn toàn chính xác!- Hoàn cảnh sinh tồn của man thú Du Giang Côn Trùng... chính xác!- Vì sao Tam Giang Trùng và man thú Đỗ Minh Điểu, không có cách nàocùng tồn tại... trả lời chính xác!...Mỗi một vấn đề từ trong miệng Phong đường chủ hỏi ra, một câu đáp lạiđều khiến cho hắn sắp mất cảm giác.Vừa bắt đầu hắn còn cảm thấy đối phương chỉ là trùng hợp biết một haiđề. Chỉ cần những câu phía sau hỏi khó hơn, tất nhiên sẽ không trả lờinhanh như vậy.Kết quả... Đối phương rõ ràng thoạt nhìn mệt mỏi muốn ngủ, bất cứ lúcnào cũng sẽ ngất xỉu, lại càng trả lời nhanh hơn. Ngay cả hắn cũng cóphần không phản ứng kịp.Quan trọng nhất chính là...Trả lời nhanh, còn không có sai.Không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không thể tin được, trên thế giới lạicó quái thai như vậy!Thảo nào có thể nhận ra Vân Điện Cổ Tước, chỉ riêng ghi nhớ tri thức cơbản đối với thuần thú, cho dù là bọn họ, sợ rằng cũng còn xa mới bằngđược.- Điều này... Không thể như vậy được!- Mấy vấn đề này... thật là khó!Chương 358: Ngươi có thể cho ta mượn thú sủng một chútkhông? (2)Ba thuần thú sư lớn chấn động kinh ngạc không thể tăng thêm được nữa.Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng đứng ở một bên, trợn mắt há hốc mồm.Bọn họ đều nhìn ra được sự kinh hoàng từ trong mắt của đối phương.Vừa rồi Phong đường chủ hỏi ra những vấn đề kia, cho dù là bọn họ,cũng không có ít lần lưỡng lự không rõ, khó có thể trả lời.Không phải bọn họ nắm giữ tri thức căn bản không chắc, mà là trongkhông ít đề mục, rất nhiều man thú đặc tính tương tự. Có chút lơ sẽ sailầm.Thật giống như Du Giang côn trùng mới vừa nói, tuy rằng nghe giốngnhư là một loại dã thú, trên thực tế lại là một loại man thú cực kỳ cườngđại, xương cốt mọc ở bên ngoài, lực lượng mười phần.Man thú hung mãnh như vậy, hết lần này tới lần khác có thể lơ lửng ởmặt nước không chìm xuống. Nghe được “Du Giang”, không ít người sẽcho rằng thứ này sinh hoạt ở trong mặt nước, làm cho không người nàobiết được chính là, hoàn cảnh thích hợp để nó sinh tồn, lại là những dãynúi cao trùng điệp...Không thể không nói, Phong đường chủ ra những đề mục này, quả thựckhông có một đề nào đơn giản. Bọn họ sử dụng bút trả lời, cũng cần cẩnthận suy nghĩ, cân nhắc đi cân nhắc lại mới được. Nhưng người trướcmắt này lại thuận miệng trả lời, hình như căn bản không cần suy nghĩvậy...Làm sao hắn làm được?Tốc độ trả lời nhanh như vậy, ngay cả nghĩ cũng không suy nghĩ. Đừngnói bọn họ, cho dù thiên tài siêu cấp đứng một bên, Mạc Vũ tiểu thưkhẳng định đều làm không được!Đây tuyệt đối là biểu hiện ghi nhớ những kiến thức cơ sở này đến trongxương tủy, mới có được!Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên không tự chủ được run rẩy.Bọn họ không ngờ nghi vấn người như thế, cái gì cũng không biết, giảvờ giả vịt?Vừa so sánh với hắn, cái bọn họ gọi là nắm giữ cơ sở tri thức, thật sự nựccười giống như cái gì cũng đều không hiểu hơn.Vấn đáp, thoạt nhìn giống như đáp lại bằng văn bản, chỉ cần trả lời chínhxác là được, thời gian dài ngắn không đáng để nhắc tới. Nhưng rất nhiềungười hiểu rõ về thuần thú, bọn họ biết, căn bản là hai khái niệm.Thuần thú sư trong quá trình thuần thú, rất dễ dàng xuất hiện chuyện xảyra. Trong đầu lấy ra tri thức với tốc độ nhanh, là có thể rất nhanh cho rakết luận, làm ra phán đoán có lợi nhất.Lúc này, căn bản là tranh thủ thời gian. Một khi bỏ lỡ tiên cơ, rất nhiềuchuyện sẽ trở nên vô cùng phức tạp, khó hoàn thành hơn nữa.Chính vì vậy, cái gọi là trả lời, nghe lên có vẻ là việc làm vô bổ, trênthực tế lại là phương thức bài thi vô số thuần thú sư tha thiết ước mơ.Mỗi một người có thể hoàn thành thuần thú sư, sau đó nhất định danhchấn rất nhiều vương quốc.Ban đầu, bọn họ cho rằng vị Trương Huyền này chính là một kẻ muadanh chuộc tiếng, thật ra đối với thuần thú cái gì cũng đều không hiểu.Dù thế nào bọn họ cũng không nghĩ tới... hắn không chỉ trả lời chính xác,còn không có bất kỳ suy nghĩ tìm hiểu nào, trả lời hoàn chỉnh không chútsai sót...Quả thực lại không phải là người nữa!Hai người run rẩy. Trầm Bích Như đứng ở bên cạnh, đôi môi cũng mở ra.Một canh giờ trước, người này ngay cả rừng thú cũng không biết là gì,hiện tại lại chậm rãi nói, khí thế mười phần. Có ngốc nàng cũng hiểu rõ,khẳng định có vấn đề.- Chỉ sợ hắn... thật sự có thiên phú của thiên cơ sư!Nếu trước đó nàng còn có hoài nghi, hiện tại đã không có bất kỳ nghingờ nào.Nếu như không phải sớm biết đề thi, làm sao có thể trả lời nhanh chóngnhư thế, ngay cả suy nghĩ cũng không cần?Nàng phát sinh nghi ngờ. Cách đó không xa, đôi mi thanh tú của Mạc Vũtiểu thư cũng nhíu lại, không biết nghĩ tới điều gì. Trong mắt nàng mangtheo sự nghi ngờ.- ... Lại nhiều như vậy, Phong đường chủ, hai vị thú sư, ta trả lời có thểchính xác hay không?Không biết qua bao lâu, Trương Huyền trả lời hoàn tất đề cuối cùng. Hắncười gượng nhìn lại.- Ngươi... trả lời tất cả đều chính xác, không có một chút sai lầm nào!Hai vị thú sư khác liếc mắt nhìn nhau. Phong đường chủ gật đầu.Chưa tới nửa canh giờ, đối phương lại trả lời xong tất cả nội dung cần trảlời trong bài thi của hắn, không những không sai, còn nói ra lai lịch củamỗi một câu trả lời.Ký ức chính xác kỹ càng tỉ mỉ, ngay cả bọn họ cũng không thể không bộiphục.- Tất cả trả lời chính xác. Cửa sát hạch thứ nhất thông qua!Không có quá nhiều thời gian dừng lại, Phong đường chủ cho ra kết quả.Ngay sau đó hắn lại nhìn qua:- Cửa thứ nhất thông qua. Hiện tại tiến hành cửa thứ hai, thuần phục mộtcon man thú. Cửa ải này, có thời gian nửa tháng. Chỉ cần có thể đạt đượcthuần phục sơ bộ xem như thông qua.- Nửa tháng? Thời gian quá dài... Các ngươi nơi này có man thú nàokhông nhận chủ không? Có thể để cho ta thuần phục một chú hay không?Huyền Lạc sơn mạch lớn như vậy, tuy rằng trong đó có rất nhiều manthú, nhưng muốn tìm một con thích hợp, cũng không dễ dàng như vậy.Thật sự muốn đi ra ngoài tìm kiếm, cũng không biết phải lãng phí baonhiêu thời gian. Nếu nơi này là Thú Đường, phải có loại man thú này!Nói xong, Trương Huyền đứng dậy. Trải qua điều chỉnh trong khoảngthời gian trả lời này, thân thể mệt mỏi rã rời cũng dần dần khôi phục lạimột ít.Tuy rằng thoạt nhìn trạng thái vẫn không tốt lắm, nhưng so với vừa rồilại mạnh hơn rất nhiều.- Cho ngươi thuần phục một chút?Nghe hắn nói như thế, mọi người bất đắc dĩ một hồi.- Đùa gì thế? Man thú mỗi một con đều vô cùng trân quý, làm sao có thểđể cho ngươi thuần phục? Lại nói, chỉ có man thú đã thuần phục mới cóthể đi vào Thú Đường. Bằng không, khiến cho náo động, ai cũng khônggánh nổi!Thấy hắn lại nói những lời không có chuyên môn như vậy, Mạc Vũ tiểuthư ở một bên hừ lạnh một tiếng, đầy vẻ không vui.- Là như vậy sao...Nghe được nàng nói như vậy, Trương Huyền không nhịn được lắc đầu.Sát hạch một thuần thú sư thật sự phiền phức. Hiện tại bảo hắn đi nơinào tìm được một man thú không có bị thuần phục đây?- Ai, đúng rồi, con Thanh Ưng thú này của nàng, có thể cho ta mượnthuần phục một chút không?Ánh mắt nhất thời sáng lên, Trương Huyền nhớ tới cái gì, không nhịnđược nhìn lại.Chương 359: Phương pháp đánh thuần thú (1)Man thú của Thú Đường, đều được thuần thú sư ở bên ngoài thuần phụcmang về. Cho dù không phải vật phẩm thuộc về riêng bọn họ, nhưngcũng không khác biệt lắm.Một ít thuần thú sư có tình cảm đối với man thú, không có gì khác đốivới thê tử. Người này mở miệng mượn man thú đã từng thuần phục, thậtgiống như mượn thê tử của người khác vui đùa một chút. Tất cả mọingười đều nhìn hắn giống như nhìn kẻ ngu si.Mạc Vũ tiểu thư càng thiếu chút nữa tức chết.Mượn man thú thuần phục?Đầu óc này đến cùng nghĩ như thế nào?Thuần phục man thú hoang dại vô chủ, có thể so sánh được với man thúđã có chủ nhân sao?Muốn thuần phục loại sau, độ khó tuyệt đối sẽ tăng lên không chỉ gấpmấy lần.Con Thanh Ưng thú này mặc dù chỉ là thuần phục sơ cấp, lại cùng nàngở chung bảy, tám ngày, lại đáp ứng rất nhiều điều kiện hà khắc, cả ngày ởcùng một chỗ, dĩ nhiên có tình cảm cơ sở nồng hậu.Mức độ trung thành còn đạt được 30, cách hoàn toàn thuần phục 31, dĩnhiên không xa.Lại nói con Thanh Ưng thú này kiêu ngạo vô lễ, ghét ở chung với nhânloại. Mình có thể thuần phục, cũng là cơ duyên xảo hợp chiếm phần đasố.Đối mặt với nó như vậy, tiểu tử này lại còn nói, muốn mượn thuần phụcmột chút...Ngươi tưởng đùa giỡn sao?Phiền muộn mãnh liệt khiến cho nàng có chút phát điên.Vừa rồi chấn động kinh ngạc đối với tri thức căn bản người này nắm giữvững chắc vô cùng, là một thiên tài thuần thú. Kết quả hắn vừa mởmiệng, còn nói ra những lời không có chuyên môn.Mượn, mượn, cho ngươi mượn muội ngươi. Vẫn là lần đầu tiên nàngnghe có người nói mượn man thú!Mượn man thú, sao không lên trời đi! Ngươi sao không chạy đi mượnlão bà của người ta mà chơi?Hai mắt nàng nheo lại, cười lạnh một tiếng. Nàng đang định giáo huấnđối phương một trận, bảo hắn đừng si tâm vọng tưởng. Lại thấy ChuCẩm Hoàng đi tới trước mặt nàng, nhỏ giọng nói.- Mạc Vũ tiểu thư, ta cảm thấy cho hắn mượn Thanh Ưng thú thuần phụccũng không có vấn đề gì!- Ngươi nói cái gì?Nàng híp mắt lại nhìn lại. Hình như chỉ cần hắn trả lời có vấn đề, vị MạcVũ tiểu thư này tuyệt đối sẽ lập tức nổi giận.- Thanh Ưng thú nàng đã thuần phục, mức độ trung thành còn đạt tới 30.Hắn muốn thuần phục tuyệt đối không có khả năng! Người này khôngphải tự cho mình là đúng, dương dương đắc ý sao? Có thể để cho hắn thửxem. Một khi thuần phục không thành, một lát nữa, xem hắn còn mặtmũi nào, tiếp tục giả vờ giả vịt!Chu Cẩm Hoàng hừ lạnh.- Không sai, man thú đã có chủ nhân, còn muốn thuần phục. Ngay cảPhong đường chủ loại thuần thú sư nhị tinh đỉnh phong cũng làm khôngđược. Hắn một kẻ ngay cả thuần thú sư cũng không phải, lại dám phátngôn bừa bãi. Đùa gì thế!Chu Tuyên cũng nói.- Chuyện này...Nghe được hai người nói vậy, Mạc Vũ tiểu thư có chút do dự, sau đó gậtđầu.Bọn họ nói không sai. Man thú đã nhận chủ, người khác còn muốn thuầnphục, gần như không có khả năng.Người này nếu không biết tốt xấu, khiến cho hắn xấu mặt cũng khôngtính là gì cả.Nghĩ vậy, nàng hừ lạnh một tiếng, nhìn lại:- Ngươi muốn mượn? Thanh Ưng thú của ta ở nơi này. Nếu như ngươicó thể thuần phục, nó lại là của ngươi.- Thật sao?Trương Huyền chỉ thuận miệng nói, không nghĩ tới đối phương thật sựđáp ứng. Ánh mắt hắn nhất thời sáng lên, quay đầu lại nhìn về phía đámngười Phong đường chủ:- Nếu như ta thuần phục con Thanh Ưng thú này, tính là thông qua chứ?- Cái này... tính là thông qua!Đám người Phong đường chủ gật đầu, mỗi một người đều lộ ra vẻ mặtnghi ngờ.Người này vừa trả lời tri thức căn bản, phản ứng nhanh chóng, tri thứcuyên bác. Thế nào về phương diện thuần thú lại thoáng cái trở nên cái gìcũng đều không hiểu vậy?Con Thanh Ưng thú này nhìn về phía Mạc Vũ tiểu thư, đầy quyến luyến.Rất rõ ràng còn cách hoàn toàn thuần phục chỉ là vấn đề thời gian. Ngươimuốn thuần phục nó... Đây không phải là tìm phiền toái sao?Sợ rằng, so với tìm một con man thú hoang dã, thời gian còn muốn chậmhơn nhiều.- Vậy là tốt rồi!Trải qua một hồi điều chỉnh này, bất kể thể lực hay tinh thần đều khôiphục gần hết, Trương Huyền mỉm cười, bước vài bước đi tới trước mặtThanh Ưng thú.- Chim ưng nhỏ, chủ nhân của ngươi đã cho ta mượn ngươi, tận dụngthời gian thuần phục!- Thu!Loại man thú đạt được Thông Huyền cảnh này, đã có thể nghe hiểu ngônngữ nhân loại. Vừa nghe nói như thế, Thanh Ưng thú nhất thời nổi giận.Đây quả thực là trắng trợn khiêu khích!Người khác thuần phục, đều mang theo đồ ăn ngon, đồ chơi rất vui, cácloại bảo vật. Hắn thì hay rồi, chỉ có tay không đi tới. Mấu chốt nhấtchính là... thái độ của ngươi như vậy là sao?Ta cảm giác thuần phục ngươi chính phúc tu luyện mấy đời có được...Ta nhổ vào!Trong nháy mắt, Thanh Ưng thú tức giận, cánh khổng lồ vung mạnh lên,lại bổ về phái Trương Huyền.Phần phật!Tiếng gió thổi mãnh liệt, cánh cứng rắn và lông chim phối hợp lại, giốngnhư lưỡi dao sắc bén xẹt qua, không khí phát ra tiếng nức nở.Man thú này là Thông Huyền cảnh, lực chiến đấu so với cường giảThông Huyền cảnh bình thường cũng cường đại hơn. Chỗ cánh đánhqua, không khí giống như bị cắt. Tất cả mọi người đều biến sắc, khôngnhịn được lui về phía sau.Đừng nói là đánh chính diện, cho dù một đạo cuồng phong, người ÍchHuyệt cảnh cũng không thể chống lại.Vù!Mọi người lui về phía sau. Trương Huyền thần sắc thản nhiên, hoàn toànkhông có chút khẩn trương nào. Thân thể hắn nhẹ nhàng thoán lắc mộtcái, đã xuất hiện ở cách đó bảy, tám thước, vừa vặn tránh thoát đượccông kích.Đùng!Mặt đá cứng rắn, bị cánh quất trúng, xuất hiện một vết nứt dài hơn mườithước.Những tảng đá này là do Thú Đường trả một cái giá lớn đặc biệt mua từBạch Ngọc thành, vô cùng cứng rắn. Cho dù cường giả Ích Huyệt cảnhđỉnh phong, dùng nắm đấm cứng rắn đập xuống, cũng không nhất địnhcó thể lưu lại vết tích. Nay bị cánh Thanh Ưng thú nhẹ nhàng đảo qua lạixuất hiện vết nứt lớn như vậy, đủ thấy lực lượng của nó.- Thật mạnh...Sắc mặt tất cả đám người Vân Đào đều trắng bệch.Chương 360: Phương pháp đánh thuần thú (2)Đổi lại là bọn họ, khẳng định không kịp né tránh, lập tức bị đập chếttươi.- Động thủ lần nữa ta sẽ không khách khí!Không kinh hoàng giống như mọi người, Trương Huyền nhăn mày lại, lộra một chút không vui.- Thu!Nghe hắn nói như thế, nhìn thấy được vẻ mặt của hắn, Thanh Ưng thúcàng nổi giận. Cánh nó run bay vút lên trời cao, móng vuốt vung lên vútlên trời cao chộp xuống.Thanh Ưng thú, tuyệt chiêu lợi hại nhất chỉ có hai cái. Đầu tiên, cánhquét ngang. Thứ hai, cương trảo xé rách.Chiêu thứ hai, rõ ràng so với chiêu thứ nhất, rõ ràng càng cường đại hơn.Hơn nữa từ trên cao hạ xuống, bí mật mang theo lực bay trùng kích, chodù là cường giả nửa bước tông sư không chừng gặp phải sợ rằng cũngphải chịu thiệt lớn.- Không tìm đường chết sẽ không phải chết. Cho ngươi thích thể hiện!- Ngay cả Thanh Ưng thú cũng dám chọc giận, đáng đời!Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, đám người Chu Cẩm Hoàng, ChuTuyên lộ ra biểu tình cười lạnh.Một chiêu của Thanh Ưng thú uy mãnh như vậy, ngay cả hộ vệ mạnhnhất của hắn cũng không chống đỡ được. Hắn không tin người thanhniên này thoạt nhìn thậm chí còn chưa tới hai mươi lại có thể chống đỡđược.- Một khi bị chộp phải, cho dù không bị xé rách, cũng sẽ lột một lớp da!- Thanh Ưng thú lực lớn vô cùng, phối hợp với chiêu này, chí ít có thểphát huy ra lực lớn vượt quá 500 đỉnh, đã có thể so sánh với nửa bướctông sư. Phương pháp duy nhất chính là tránh né!Những người khác cũng không nghĩ tới tiểu tử này trêu chọc thù hận nhưvậy. Chỉ hai câu đã khiến cho Thanh Ưng thú, ngay cả cương trảo xérách mạnh nhất cũng thi triển ra. Tất cả mọi người đều khẩn trương nhìnqua.Thuần thú sư thuần phục không được man thú, bị man thú đánh chết, chỗnào cũng có.Nhưng ở thời điểm Thú Đường sát hạch thuần thú sư, bị man thú giếtchết, vẫn chưa từng nghe nói qua.Lại ở thời điểm tất cả mọi người không coi trọng Trương Huyền, giọngnói thản nhiên của hắn lại vang lên lần nữa.- Nếu không biết tốt xấu, vậy ngại quá!Theo lời nói, hắn cũng không tránh né, nắm đấm xiết chặt, trực tiếpnghênh đón đối với móng vuốt của đối phương.- A?Tất cả mọi người run lên một cái.Móng vuốt của Thanh Ưng thú, ngay cả sắt thép cũng có thể dễ dàng bópnát. Hắn lại trực tiếp dùng nắm đấm nghênh đón...Ầm!Sự kinh hoàng của mọi người còn chưa có kết thúc, nắm đấm và móngvuốt đã va chạm vào nhau.Khi tất cả mọi người cho rằng, lần này hắn nhất định sẽ gãy xương tay,bản thân bị trọng thương. Bọn họ liền thấy Thanh Ưng thú từ trên khôngtrung lao xuống không ai bì nổi, thét lên một tiếng chói tai, giống như bịmột ngọn núi lớn đập trúng, không khống chế được phương hướng, mộtđầu từ trong không trung đâm xuống.Phụt!Nó nặng nề ngã trên mặt đất, móng lớn xé rách sắt thép, vặn vẹo thànhbánh quai chèo.- A?Những người khác lại la lên.Đồng dạng là một chữ “a”, trước là một chữ khiếp sợ, chữ thứ hai làchấn động kinh ngạc, tâm tình giống như xe qua núi, lại chịu đựng sựkích thích, so với bọn họ vây bắt man thú còn muốn lớn hơn.- Ngươi không phải mới vừa rất kiêu ngạo sao?Chỉ có điều... chấn động kinh ngạc còn không có kết thúc. Bọn họ lạinhìn thấy Trương Huyền một quyền đánh rơi Thanh Ưng thú xuống, đãđi tới trước mặt nó, một cước đạp tới.Ầm!Thanh Ưng thú còn chưa có kịp phản ứng, lại bay ngang ra ngoài, nặngnề đập vào một cái cột trong gian phòng, không ngừng co giật.Hắn một cước đạp qua, lực lượng tuyệt đối vượt qua sáu trăm đỉnh. Chodù lực phòng ngự của nó mạnh mẽ, căn bản cũng không thể chống đỡnổi.- Dám động thủ với ta, không muốn sống!Đạp một cước sinh nghiện, Trương Huyền tiếp tục đi về phía trước, lại làmột cước.Ầm!Thanh Ưng thú lại bay ngược ra, bộ dạng đã không còn hùng dũng oai vệkhí phách hiên ngang giống như vừa rồi, trái lại giống như một con chuộtướt sũng nước. Nếu không phải man thú có phòng ngự mạnh mẽ, sợ rằnghai cái đá này, nó không chết cũng không khác biệt là mấy.- Dừng tay...Mạc Vũ tiểu thư tức giận, gương mặt ửng hồng.Đây chính là man thú của nàng, ngươi không thuần phục được, cũngđừng thuần phục nữa. Đánh tiếp như vậy, sợ rằng cứu sống được cũng bịphế.Man thú nàng thật vất vả thuần phục, cũng không muốn khiến cho nóchết tại đây.- Mạc Vũ tiểu thư đừng có gấp. Đây chính là phương pháp đánh thuầnthú của Trương Huyền tiền bối!Vân Đào đã vội vàng đi tới.- Phương pháp đánh thuần thú?- Là bản thân ta đặt tên. Mỗi lần tiền bối thuần thú, đều sẽ đánh cho đốiphương một trận. Xem ra lần này cũng không ngoại lệ!Ánh mắt Vân Đào lộ ra sự sùng bái.Không hổ danh là Trương Huyền tiền bối, thủ đoạn thuần thú chính làkhông tầm thường!Đây chính là một trong những man thú Thông Huyền cảnh khó thuầnphục nhất. Người khác đều mang thức ăn ngon nhất và thuốc trân quýnhất, đi vào lôi kéo. Ngươi thì hay rồi, trực tiếp hạ thủ đánh đau, hoàntoàn không có chút lưu tình...Không bội phục ngươi cũng không được!- Như vậy thật sự có thể thuần phục sao? Ta sợ là chỉ khiến Thanh Ưngthú tăng thêm phản cảm!Mạc Vũ tiểu thư híp mắt lại.Bên trong tàng thư khố, nàng gần như đã xem hết. Nàng chưa từng nghequa phương pháp đánh thuần thú gì đó!Làm như vậy, sẽ chỉ khiến cho man thú càng thêm đáng ghét, làm sao cóthể thuần phục được?- Thanh Ưng thú, đứng vị trí sát đầu trong các man thú bay, cương quyếtbất tuân, luôn luôn coi trọng thân phận, với bằng hữu kết giao bình đẳng,có lẽ còn có thể liếc mắt nhìn thêm một cái. Ra tay điên cuồng đánh đãnghĩ thuần phục, cái đó so với nằm mơ không có gì khác nhau...Vung ống tay áo, Mạc Vũ tiểu thư hừ một câu. Nàng còn chưa nói hếtlời, đột nhiên thân thể cứng đờ ngay tại chỗ, đồng tử trợn tròn:- A? Đây... Đây... Là tình huống gì?Chỉ thấy mới vừa rồi Thanh Ưng thú đối với Trương Huyền còn căm thùkhông thôi, hiện tại giãy dụa đứng dậy, vẻ mặt giống như lấy lòng từ từđưa đầu qua, giống như chó Nhật, trong mắt đầy nịnh nọt.Không ngờ... là man thú chủ động khuất phục!Chương 361: Không thông qua? (1)Đây chính là Thanh Ưng thú cao ngạo vô cùng. Ta vì thuần phục nó, đặcbiệt leo lên đỉnh núi cao vút trong mây, tự mình chém giết rắn lớn ÍchHuyệt cảnh, cho nó ăn đêm đó; còn tìm nước tuyết, tới tắm rửa cho nó...Cho dù như vậy, nó cũng chỉ đáp ứng cùng với nàng đi sát hạch, khôngtính là thuần phục.Hiện tại thì hay rồi, bị đánh một trận lại cúi đầu...Nhất là biểu tình, bộ dạng nịnh nọt, vẻ mặt lấy lòng... trời ạ đây là cáiquỷ gì?Mạc Vũ chỉ cảm thấy trong ngực khó chịu, toàn thân đều cảm giáckhông tốt lắm.Đây chính là man thú của nàng, đã đáp ứng thuần phục, hiện tại lại ghévào trước chân của người khác, biểu tình đầy vẻ lấy lòng. Nàng buồnbực sắp nội thương.Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên mới vừa rồi còn lộ ra vẻ mặt tự tin, lúc nàylại giống bị người tát một cái, gương mặt nhăn nhó, sắp muốn khóc.Đánh một trận lại chủ động khuất phục?Có đúng là nhìn nhầm hay không?- Hai người các ngươi...Bọn họ đang phiền muộn, lại nhìn thấy khuôn mặt Mạc Vũ tiểu thưgiống như hàn băng nhìn lại, hàm răng nghiến lại vang lên những tiếngkét két:- Là các người nói... hắn thuần phục không được?- Ta...Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên đồng thời run rẩy.Mới vừa rồi là bọn họ khuyên Mạc Vũ tiểu thư, nhường lại Thanh Ưngthú, để cho đối phương thuần phục một chút. Bọn họ vốn tưởng rằng cóthể khiến cho hắn xấu mặt. Nhưng nằm mơ bọn họ cũng không nghĩ tớikết quả này.- Mạc tiểu thư, đừng có gấp. Ta cảm thấy là Thanh Ưng thú bị đánh sốtruột, cố ý tỏ ra yếu kém cầu xin tha thứ. Một lát nữa nó khẳng định vẫnsẽ phản kích...Khóe miệng giật một cái, Chu Cẩm Hoàng vội vàng nói.- Đúng vậy, đúng vậy. man thú thực lực giống như Thanh Ưng thú đã cótrí tuệ của mình. Nhất định là cảm thấy không phải đối thủ của ngườinày, trước tỏ ra yếu kém, sau đó tìm cơ hội báo thù...Chu Tuyên cũng nói.Chỉ có điều, còn chưa nói hết lời, hắn liền nghe được đoàn người ồ lên.Hắn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Trương Huyền nhỏ một giọt máu vào yếthầu của đối phương.Dĩ nhiên hoàn thành quá trình khế ước.Thu!Thành lập khế ước, vẻ mặt Thanh Ưng thú thỏa mãn ghé vào trước mặtTrương Huyền, đầu không ngừng cọ cọ vào y phục của hắn, giống như làmột con mèo lười vừa ăn hết thức ăn, đối với chủ nhân tràn ngập lưuluyến không muốn xa rời.- Đây chính là cố ý cầu xin tha thứ, phản kích mà các ngươi nói sao?Mạc Vũ tiểu thư tức giận, sắc mặt đỏ lên, một cước đạp tới. Hai người bịđá liên tục lăn bổ nhào.Các ngươi ai đã nhìn thấy cố ý cầu xin tha thứ, ngay cả khế ước cũngchủ động ký?Các ngươi ai đã từng thấy, man thú muốn báo thù, có bộ dáng này?Mạc Vũ tiểu thư chỉ cảm thấy hít thở dồn dập, phổi đều sắp muốn nổtung.Thế nào nàng lại tin tưởng hai người này, đưa Thanh Ưng thú cho đốiphương thuần phục?Hiện tại đã ký kết khế ước, cho dù muốn cứu vãn, cũng kéo không vềđược.Trong lòng nàng phẫn nộ, đồng thời cũng đầy chấn động kinh ngạc.Đến cùng hắn làm sao làm được?Vừa rồi toàn bộ quá trình đối phương thuần phục, nàng đều nhìn kỹ.Chọc cho Thanh Ưng thú tức giận, sau đó đánh một trận tơi bời. Đứng ởtrước mặt lặng lẽ nói gì đó, vỗ vài cái ở trên người nó... Sau đó, thái độcủa Thanh Ưng thú lại phát sinh biến hóa, từ biểu tình phẫn nộ trước đóbiến thành kinh hoàng và hưng phấn. Sau đó... lại thần phục!Lẽ nào...Không sai!Nhất định có liên quan đến việc hắn nói gì đó!Nếu không, thái độ làm sao có thể biến hóa nhanh như vậy?Chỉ là... Hắn đến cùng nói gì, có thể khiến cho Thanh Ưng thú vốn vôcùng phẫn nộ, hận không thể giết hắn, thái độ lập tức biến hóa?- Như thế nào? Ta nói không sai chứ? Đây là thủ đoạn của TrươngHuyền tiền bối, phương pháp đánh thuần thú. Chỉ cần là man thú, bị hắnđánh cho một trận, sẽ cam tâm tình nguyện thuần phục!Vân Đào cười ha ha một tiếng.Vừa rồi các ngươi không phải nghi ngờ sao? Hiện tại tận mắt nhìn thấyđược chứ!- Thật sự đánh một trận, khiến Thanh Ưng thú thần phục...- Đây chính là man thú của Mạc Vũ tiểu thư, làm sao có thể?- Ta cũng không hiểu. Đánh man thú, trước đây chúng ta cũng khôngphải chưa từng làm, đều lấy kết thúc thất bại. Thế nào hắn đánh một trậnlại thuần phục?...Những người khác cũng trợn mắt há hốc mồm.Nhất là ba thuần thú sư lớn, từng người đều cảm thấy đầu óc choángváng.Chuyện sử dụng man lực đối với man thú, đánh một trận tơi bời, cũngkhông phải không có thuần thú sư trải qua. Nhưng... Những hành độngnày không những không thu được sự thuần phục của đối phương, cònchọc cho đối phương nổi giận, tuyệt thực mà chết.Những ví dụ thất bại, chỗ nào cũng có. Không nói ai khác, ngay cả bọnhọ cũng đã trải qua.Chính vì vậy, trước đây lúc Vân Đào nói, bọn họ không thể nào tin được.Thật không nghĩ tới... lại là sự thật!Trương Huyền đánh một trận, con man thú này lại thật sự khuất phục...Đây là Thanh Ưng thú cao ngạo không kềm chế được, rong ruổi tận chântrời sao?Thế nào bây giờ nhìn lại, giống như chó Nhật, lắc lắc đuôi đáng khinhnhư vậy?Bọn họ còn không thể tin được, đã thấy Trương Huyền vừa ký hết khếước xong, đi tới:- Phong đường chủ, hai vị thuần thú sư, ta hiện tại xem như là qua cửa ảisao?- Cái này...Phong đường chủ tỉnh táo lại:- Khụ khụ, tạm thời không vội. Chờ đo mức độ trung thành mới có khảnăng biết là thông qua hay không!Tuy rằng thoạt nhìn con Thanh Ưng thú này là thần phục, nhưng vẫnphải đo lường một chút. Thứ nhất là vì công bằng chính trực. Thứ hai,bọn họ cũng muốn xem thử một chút, con Thanh Ưng thú này rốt cuộccó phải là thật lòng thật ý thuần phục hay không.Nếu như không phải thật tâm thật lòng, bay trên trời cao, lại rất nguyhiểm.- Thử đi!Trương Huyền vẻ mặt không để ý nói.Hắn đối với con Thanh Ưng thú này, có tự tin tuyệt đối.Dĩ nhiên không phải mọi người thấy như vậy, đánh một trận, nó lại khuấtphục.Khi nó công kích mình, trong đầu lại hình thành quyển sách. Chỉ nhìnmột tờ, Trương Huyền lại hiểu rõ chỗ thiếu hụt của nó.Sau đó tiến hành lợi dụng, tùy tiện nói vài câu, lại rót chân khí tinh thuầnnhất của hắn vào trong cơ thể đối phương, hỗ trợ tinh lọc huyết mạch,gậy to thêm mứt táo, không thần phục cũng khó khăn.Chân khí thiên đạo của hắn đối với việc man thú thăng cấp có hiệu quảvà tác dụng cực lớn, có thể trong khoảng thời gian ngắn tinh lọc huyếtmạch. Bất kỳ một loại man thú nào cũng từ chối không được.Hoặc là bị giết, hoặc là theo hắn, nâng cao thực lực...Cho dù man thú có ngốc, cũng sẽ đưa ra lựa chọn chính xác.Chương 362: Không thông qua? (2)So với huyết mạch thăng cấp, thực lực tăng cao, cái gọi là thức ăn ngon,lấy lòng, tất cả đều không tính là gì cả, yếu khủng khiếp.Oong!Lô thú sư cầm tới thủy tinh Vấn Tâm, tiến hành kiểm tra đối với ThanhƯng thú trước mặt.Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng cũng một lần nữa đứng dậy, trở lại trướcmặt Mạc Vũ công chúa.- Mạc Vũ tiểu thư, tiểu thư yên tâm. Cho dù ký kết khế ước lại thế nào?Thanh Ưng thú là bị đánh khuất phục, khẳng định mức độ trung thành rấtkém cỏi, tối đa 31!- Chỉ có 31. Tiểu thư là 30. Sau này thuần phục lại lần nữa, cũng chưachắc có thể biết được!Hai người thoải mái.Tuy rằng hoàn toàn thuần phục thâm sâu hơn so với thuần phục sơ cấp,nhưng mức độ trung thành 30 và 31, khác biệt không lớn. Sau này chỉphải cô gắng lấy lòng, chuẩn bị nhiều thứ tốt một chút, khó bảo đảmThanh Ưng thú sẽ không phản bội.Man thú suốt đời chỉ nhận thức một người chủ nhân, đó cũng là đối vớingười.Lời đồn đại nói một vài thuần thú sư lợi hại, nói mấy câu thì có thể làmcho thú sủng phản bội. Cho dù ký kết khế ước cũng không được.Cũng có vài thuần thú sư lợi hại, cũng có thể thuần phục thú sủng củangười khác.Không nói gì khác, Thanh Ưng thú trước đó không phải đã thuần phụcMạc Vũ tiểu thư sao? Thế nào cũng trở mặt?Nếu có thể phản bội đầu nhập vào Trương Huyền này, lại phản bội qua,cũng không phải không có khả năng.- Tối đa 31?Cơn giận của Mạc Vũ tiểu thư còn sót lại chưa tiêu.- Đúng vậy, đánh một trận nhận được thuần phục, có thể có mức độ trungthành bao nhiêu? Cái này còn cần nghĩ...Chu Cẩm Hoàng cười lạnh, còn chưa nói dứt lời, đã cảm thấy cánh taycăng thẳng.- Thế nào?Hắn quay đầu nhìn lại, mới nhìn thấy người kéo hắn chính là Chu Tuyên.- Ngươi xem...Môi Chu Tuyên run rẩy.Thuận theo phương hướng ngón tay hắn chỉ nhìn lại, Chu Cẩm Hoàngliếc mắt thoáng nhìn, lời muốn nói lại nghẹn ở trong miệng. Hắn cũngcảm thấy muốn khóc.Chỉ thấy cách đó không xa,trên thủy tinh Vấn Tâm, một nhóm chữ chậmrãi hiện lên.Mức độ trung thành của Thanh Ưng thú đối với vị Trương Huyền này,biểu hiện ở phía trên...45!Hoàn toàn thuần phục, cảnh giới cao nhất...Lặng ngắt như tờ.Mọi người xung quanh đều há hốc miệng.Thật ra, không riêng bọn họ nghĩ như vậy. Những người khác cũng cảmthấy đánh Thanh Ưng thú ép buộc thuần phục, mức độ trung thành sẽ rấtthấp. Nhưng... dù thế nào bọn họ cũng không nghĩ tới, tự nhiên trực tiếpđạt tới 45!Đây chính là mức độ trung thành hoàn toàn thuần phục cao nhất. Vô sốthuần thú sư, cả ngày cùng man thú ăn ở, cùng nhau sinh hoạt, cũngkhông đạt được... Đánh một trận lại đạt được...Tất cả mọi người cảm thấy thế giới quan bị hoàn toàn phá vỡ.- Như vậy tính là thông qua!Nhìn thấy được con số 45, Trương Huyền cũng không ngờ tới. Hắn mỉmcười nhìn về phía Phong đường chủ.- Cửa thứ nhất sát hạch lý luận, trả lời hoàn thành không sai. Cửa thứ haidễ dàng thuần phục Thanh Ưng thú, đồng thời mức độ trung thành đạtđược 45...Phong đường chủ gật đầu:- Ta hiện tại tuyên bố, Trương Huyền thông qua sát hạch, chính thức trởthành thuần thú sư nhất tinh!Thấy thông qua sát hạch, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Có thân phận thuần thú sư, sau đó cưỡi man thú bay, lại có thể miễnphí...- Khoan đã...Phong đường chủ vừa dứt lời, tiếng của một người vang lên.- Thế nào Mạc thú sư?Phong đường chủ nhìn qua.Người nói chính là Mạc Vũ tiểu thư.Nàng hiện tại đã thành thuần thú sư chính thức, xưng hô Mạc thú sư làmột sự tôn trọng.- Ta có dị nghị. Ta cảm thấy hắn không thông qua sát hạch, không tưcách trở thành thuần thú sư chính thức!Mạc Vũ tiểu thư bước lên trước, nói.- A?Phong đường chủ nhướng mày.- Sát hạch thuần thú sư, phải thuần phục man thú thực lực mạnh mẽ hơnso với mình mới tính thông qua. Vừa rồi, vị Trương Huyền này tuy rằngkhông lộ ra tu vi đến cùng là cao bao nhiêu, nhưng có thể dễ dàng đánhbại Thanh Ưng thú, nói rõ thực lực khẳng định mạnh hơn so với nó, sợrằng đã đạt được Thông Huyền cảnh đỉnh phong!Mạc Vũ tiểu thư lạnh lùng cười:- Nói cách khác... Hắn thuần phục Thanh Ưng thú, cũng chỉ là thuầnphục thực lực thấp hơn so với bản thân. Nên không thông qua!- Chuyện này...Nghe nói như thế, Phong đường chủ lại do dự.Đúng là như thế.Muốn sát hạch man thú, nhất định phải thuần phục thực lực mạnh mẽhơn so với mình. Đám người Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng, Vân Đào đềutuân thủ quy định này.Vị Trương Huyền trước mắt này, trong trận chiến đấu vừa rồi, sử dụngcơ bản đều lực lượng thân thể, không biểu diễn đến cùng tu vi cao baonhiêu, lại có thể dễ dàng đánh bại Thanh Ưng thú, tất nhiên thực lựcmạnh hơn nó... Dựa theo trình tự bình thường, là không tư cách trở thànhthuần thú sư chính thức.- Ngươi nói... Thuần phục man thú thấp hơn so với thực lực của mình,không có cách nào trở thành thuần thú sư chính thức?Trương Huyền nhìn qua.- Đúng!Mạc Vũ hừ lạnh.- Vậy nếu như... con Thanh Ưng thú này không phải là Thông Huyềncảnh, mà là nửa bước Tông Sư cảnh, có phải ta lại thông qua hay khôngTrương Huyền nói.- Đó là tất nhiên!Mạc Vũ gật đầu.Tuy rằng nàng không biết thực lực thật sự của đối phương, nhưng cũngbiết, khẳng định không đạt được nửa bước tông sư.- Vậy là tốt rồi...Gật đầu, Trương Huyền quay đầu lại nhìn về phía Thanh Ưng thú cáchđó không xa:- Được, đến phiên ngươi!- Thu!Kêu to một tiếng, thân hình cao lớn của Thanh Ưng thú đột nhiên liêntục tăng lên. Một lực lượng cường đại ở bên trong thân thể trong nháymắt bạo phát.Chương 363: Ngươi là danh sư? (1)Ầm ầm!Thanh Ưng thú giống như là một quả bom sắp nổ, trong cơ thể phát raâm thanh giống như nước sôi vậy. Bên ngoài thân rất nhiều huyệt đạokhông ngừng chớp hiện, giống như một lực lượng dồi dào, tràn ngậptrong đó.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Thân thể của nó vốn cao ba, bốn thước, theo những tiếng động trong cơthể phát ra, hình như lại tăng, trở nên càng cao lớn hơn, bộ lông đangtăng trưởng.- Đây là... huyết mạch man thú tiến thiên, thực lực đột phá?Đồng tử của Phong đường chủ co lại.Lô thú sư, Vương thú sư hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy. Mỗi mộtngười đều kích động, trên mặt sôi nổi, nắm đấm không tự chủ được xiếtchặt.- Huyết mạch tiến thiên? Đó là cái gì?Một người nghi ngờ nói.Trong phòng cũng không phải đều là thuần thú sư. Còn có đám người hộvệ của Vân Đào, Chu Cẩm Hoàng. Những người này đối với việc thuầnthú, cũng không phải hoàn toàn hiểu được.- Thực lực của man thú nhận một vài nhân tố ảnh hưởng. Chúng tathường gặp có ba loại: Đầu tiên, tuổi. Man thú theo tuổi tác tăng trưởngthực lực cũng sẽ tiến bước, sau khi đến tuổi thành niên đạt đến cực hạn.Đây là điều bình thường nhất cũng thường thấy nhất. Thứ hai, huyếtmạch. Huyết mạch man thú càng cao, tiềm lực càng lớn. Cho dù đếnthành niên, theo thời gian trôi qua, cũng có thể không ngừng tiến bộ. Thứba, tu luyện. Một ít man thú trí tuệ cao, có thể cùng thuần thú sư tuluyện, đạt được cùng tiến bước.Một người kích động, hạ thấp giọng:- Huyết mạch tiến thiên, cũng không phải là bất kỳ một trong ba lý donày, mà là chỉ con man thú này, huyết mạch vốn cố định, đột nhiên ănđược thiên tài địa bảo gì đó, hoặc có trải qua điều gì đó đặc biệt, đột phágông cùm xiềng xích, thăng cấp đến cấp bậc cao cấp!- Huyết mạch thăng cấp, lực lượng vốn giam cầm tự nhiên cũng phá tanrào cản, đạt được cao cấp hơn khác. Loại tiến thiên này có phần cùngloại với biến dị, là cực kỳ hiếm thấy. Không nghĩ tới con Thanh Ưng thúnày không ngờ nắm giữ loại kỳ ngộ này. Vận khí thật tốt...- Huyết mạch tiến thiên, thực lực tăng mạnh. Lẽ nào con Thanh Ưng thúnày muốn đột phá đến nửa bước tông sư?- Đúng vậy, một khi thành công, chẳng khác nào vị Trương Huyền nàythuần phục một man thú nửa bước Tông Sư cảnh, thật sự thông qua sáthạch thuần thú sư!Nghe được giải thích, tất cả mọi người đều ồ lên.- Điều này... Không thể như vậy được...Mạc Vũ tiểu thư vừa nghi vấn về Trương Huyền, lại cảm thấy mặt đỏlên. Nàng thật sự muốn phát điên rồi.Con Thanh Ưng thú này từng là thú sủng của nàng. Nàng đã điều tra hiểurất rõ, đã đến thành niên, chưa từng có dùng qua bất kỳ thiên tài địa bảonào. Dựa theo tình huống bình thường, nó không có khả năng huyếtmạch tiến thiên, thực lực tăng mạnh.Hiện tại, nó bị vị Trương Huyền này đánh một trận, không chỉ tu vi độtphá, thực lực cũng tăng...Đùa giỡn với ta sao!Sớm biết rằng nó còn có loại kỳ ngộ này, nàng đánh chết cũng không đểcho người khác thuần phục!Đây chính là man thú nửa bước Tông Sư cảnh. Một khi thuần phục, cùngtu luyện bí pháp, nàng đột phá đến nửa bước tông sư, cũng sẽ đơn giảnhơn rất nhiều...Kết quả, lại tiện nghi cho người khác!Phiền muộn mãnh liệt để cho nàng sắp phát điên.- Mạc Vũ tiểu thư, tiểu thư nói, có phải người này đánh một trận, trùnghợp khiến cho huyết mạch của Thanh Ưng thú nhận được tiến thiên, mớiđưa đến thực lực đột phá hay không?Chu Cẩm Hoàng không nhịn được nói.- Không có khả năng!Mạc Vũ tiểu thư còn chưa lên tiếng, Chu Tuyên một lần nữa lắc đầu:- Man thú huyết mạch tiến thiên, trên cơ bản đều dùng thiên tài địa bảo,hoặc tinh huyết man thú cường đại lưu lại, khiến cho huyết mạch trongcơ thể trở nên càng tinh thuần hơn. Làm sao có thể đánh một trận liền độtphá?Huyết mạch thăng cấp, chú ý cơ duyên lớn. Bất kể thiên tài địa bảo haytinh huyết man thú cường đại, đều phải phù hợp hoàn mỹ với con manthú này mới được. Xác xuất thành công, vạn phần không tồn tại mộtphần.Bị người đánh một trận, huyết mạch cũng thay đổi... Đùa gì vậy!- Chu Tuyên nói không sai. Cho dù tiểu tử kia có chút bản lĩnh, có chútkỳ ngộ, cũng không có khả năng đánh một trận, khiến huyết mạch củaThanh Ưng thú trở nên tinh thuần. Giải thích duy nhất... Là trước đóThanh Ưng thú dùng cái gì đó, vừa vặn vào lúc này đưa đến hiệu quả...Mạc Vũ tiểu thư khen ngợi Chu Tuyên, gật đầu, nói ra suy nghĩ của riêngmình:- Nếu như ta đoán không sai, có thể là trước khi tới ta cho nó dùng mộtgốc cây Kinh Hồn Hoa! Nghe nói thứ này là đại bổ đối với Thanh Ưngthú. Ta đặc biệt dùng rất nhiều tiền mới mua được, chính là vì để thuầnphục nó...Nhớ tới giá trị của Kinh Hồn Hoa, nàng lại cảm thấy đau lòng. Khi nàngđang nghiến răng nghiến lợi, lại thấy Vân Đào đi tới trước mặt, trongmiệng không ngừng nói thầm.- Không hổ danh là Trương Huyền tiền bối. Chỉ cần man thú bị hắnđánh, huyết mạch đều sẽ tiến thiên. Trước đó, con báo Kim Thân ThiếtTiễn, Vân Điện Cổ Tước... đều như vậy. Ta vốn tưởng là trùng hợp.Không nghĩ tới con Thanh Ưng thú này cũng đột phá!- Ngươi nói cái gì?Nghe được lời hắn nói, lời Mạc Vũ tiểu thư muốn tiếp tục nói lại bịnghẹn ở trong họng. Nàng trợn tròn hai mắt, không nhịn được nhìn qua.- A, không nói gì. Chỉ nói là Trương Huyền tiền bối lợi hại. Trước đó,con báo Kim Thân Thiết Tiễn của hắn, các ngươi cũng thấy được, chỉ cóthực lực Ích Huyệt cảnh, mà bây giờ đã là Thông Huyền cảnh! Vân ĐiệnCổ Tước trước chỉ có thực lực Ích Huyệt cảnh sơ kỳ, hiện tại đã đạt đượctrung kỳ... đều là bởi vì bị Trương tiền bối đánh một trận.Vân Đào nghiêm túc nói.- Bị đánh một trận... Không chỉ khuất phục, huyết mạch còn tiến thiên?Đám người Mạc Vũ tiểu thư, Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên đưa mắt nhìnnhau, cảm giác phát điên.Thế nào... cảm giác hắn nói những điều này, lại không thể tưởng tượngnổi như thế?Nhất là Mạc Vũ tiểu thư, vừa rồi nàng nói khoác không biết ngượng, nóiThanh Ưng thú đột phá bởi vì Kinh Hồn Hoa của nàng. Hiện tại lại nghenói như thế, chỉ cảm thấy trên mặt nóng như lửa, cũng sắp bị vỡ nát.Nàng là ai?Thiên kiêu trong thế hệ, thiên tài tuyệt đỉnh trong toàn bộ Thú Đườngthậm chí Thiên Vũ vương quốc cũng có danh.Đánh giá thuần thú là nhất tinh, khiến cho tất cả mọi người buồn bãkhông ánh sáng. Thời điểm nàng đang đắc ý nhất, người này không chỉthuần phục được man thú của nàng, còn đánh một trận, khiến cho nó độtphá...Ngươi là cố ý tới đánh vào mặt ta phải không?Nếu không, ta lại hoài nghi, ngươi tới vì cái gì...Ầm ầm!Mọi người chấn động kinh ngạc thì chấn động kinh ngạc, phát điên thìphát điên, lúc này khí tức của Thanh Ưng thú bay lên, cuối cùng cũngngừng lại.Hình thể của nó so với vừa rồi đã tăng lên một vòng, đạt được khoảngbốn năm thước cao, khí tức cũng càng thêm hùng hậu. Móng vuốt lớnnhẹ nhàng nắm chặt. Tảng đá trên mặt đất lại xuất hiện vết nứt.Nửa bước tông sư!Chương 364: Ngươi là danh sư? (2)Con Thanh Ưng thú này không ngờ thật sự đạt tới nửa bước Tông Sưcảnh!- Ba vị, lần này ta xem như là... thông qua sao?Trương Huyền khẽ cười.- Thông qua!Ba vị thuần thú sư, đồng thời gật đầu.Như vậy cũng không thông qua, vậy thế nào mới gọi là thông qua?Lại nói, trong lòng bọn họ cũng nghẹn một bụng nghi ngờ.Mạc Vũ tiểu thư không nhìn ra, nhưng bọn họ là thuần thú sư nhị tinh,lại có thể nhìn thấy rất rõ, hiểu rất rõ, Thanh Ưng thú mặc dù huyết mạchcó thể tiến thiên, tất nhiên có liên quan đến người thiếu niên này.Khiến cho huyết mạch man thú tiến thiên...Thật sự muốn man thú gì cũng có thể làm được, tuyệt đối là chuyện lớnchấn động toàn bộ Thú Đường.Nghĩ vậy, Phong đường chủ không nhịn được ôm quyền:- Trương thú sư, ta vừa vặn có một việc còn muốn hỏi...- Ta biết ngươi muốn hỏi gì. Có phải cảm thấy kỳ quái, vì sao con ThanhƯng thú này lại đột nhiên huyết mạch tiến thiên, thực lực tăng mạnh haykhông?Trương Huyền nhìn qua.- Vâng!Phong đường chủ không nhịn được nói.Nghe được hai người đối thoại, những người khác cũng đều đồng loạtnhìn qua.Đánh cho Thanh Ưng thú một trận, nó không chỉ thuần phục, huyết mạchcòn tiến thiên. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ cũngkhông thể tin được.Tất cả mọi người muốn biết, đến cùng có chuyện gì xảy ra.- Rất đơn giản. Ta sử dụng tinh huyết của Vân Điện Cổ Tước làm mồidụ, khiến cho nó thuần phục. Sau đó... cho nó dùng, tất nhiên cũng độtphá.Trương Huyền nói.Giúp man thú đột phá, quá mức kinh thế hãi tục. Nếu như cho ngườikhác biết chân khí của hắn có thể làm được, phiền phức khẳng địnhkhông ít.Cho nên, trực tiếp đổ lên trên người Vân Điện Cổ Tước.Dù sao có tiền lệ nuốt vào huyết mạch tinh thuần, đột phá thực lực... VânĐiện Cổ Tước, làm thú thượng cổ còn sót lại, huyết mạch tinh thuần.Thanh Ưng thú tuy rằng hình thể to lớn, cũng là một loại chim. Hai bêncó lẽ có thể tương thông...Về phần ai muốn thử một chút, ăn chết cũng đừng trách mình.Hơn nữa, điểm quan trọng nhất, Vân Điện Cổ Tước là man thú của VânĐào. Người khác cho dù tìm, cũng không tìm được trên đầu mình.Người này nếu như nhận được thú thượng cổ còn sót lại do mình đưatặng, bất kể nói thế nào cũng phải giúp mình cõng một phần oan ức!- Thì ra là thế!Nghe được giải thích của hắn, đám người Phong đường chủ liếc mắt nhìnnhau, đồng thời gật đầu.Xem ra cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích được.Bằng không... đánh một trận đã đột phá... Bọn họ nghĩ vỡ đầu, cũngkhông hiểu.- Là Vân Điện Cổ Tước...Nghe được giải thích, Mạc Vũ tiểu thư cũng bừng tỉnh hiểu ra, càng hốihận hơn.Sớm biết rằng Vân Điện Cổ Tước có thể giúp Thanh Ưng thú thăng cấphuyết mạch, nàng chắc hẳn nên sớm đi làm tốt quan hệ, mà không phảinhư bây giờ, đối phương thuần phục man thú của nàng...Hiện tại, nàng lại cái gì cũng không có...Man thú đều bị đối phương hoàn toàn thuần phục, mức độ trung thànhcòn đạt được 45. Cho dù trước đó nói là “mượn”, chắc hẳn cũng là mộtlần mượn không trả về...- Có thể nhận ra Vân Điện Cổ Tước, lại có nhiều thủ đoạn như vậy,chẳng lẽ...Đột nhiên nhớ tới cái gì, Mạc Vũ tiểu thư do dự một lát, nhấc chân đi vềphía Trương Huyền.- Đáng giận!Thấy thần sắc nàng biến hóa tới biến hóa đi, sau đó trực tiếp đi tìmTrương Huyền kia, Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng xiết chặt nắm đấm.Tất cả hào quang của bọn họ đều bị người này che phủ. Không cần suynghĩ, Mạc Vũ tiểu thư nhất định là động tâm.- Nghe nói tiểu tử này là từ Thiên Huyền vương quốc tới, không có thếlực và căn cơ gì. Nếu thật sự không được...Chu Cẩm Hoàng làm một động tác giết người.Vân Đào cùng bọn họ cạnh tranh, đối phương là vương tử, bọn họ khôngdám thái quá. Nhưng tiểu tử này lại khác, chỉ là một nhân vật nhỏ khôngcó thân phận, bối cảnh gì mà thôi, không tính là gì cả.Tuy rằng bọn họ không phải là đối thủ của đối phương, nhưng làmvương tử điện hạ, tìm mấy thuộc hạ lợi hại vẫn làm được dễ dàng.- Có thể!Chu Tuyên cũng cắn răng.Ngày hôm nay bị một tiểu tử không rõ, đánh vào mặt, không báo thù khógiải được mối hận trong lòng.Phía sau không có thế lực gì, không có bối cảnh gì, lại dám đắc tội hai vịvương tử mình, tuyệt đối là tự làm bậy không thể sống!Hai người đang thương lượng xem tìm cơ hội giết chết Trương Huyềnthế nào, Mạc Vũ tiểu thư đã đi tới trước mặt hắn, ánh mắt sáng lấp lánhnhìn qua, không nhịn được hỏi ra nghi ngờ trong lòng.- Lợi dụng huyết mạch của Vân Điện Cổ Tước giúp Thanh Ưng thú độtphá, chỉ là một điều kiện trong đó. Chủ yếu nhất còn có một nguyênnhân khác. Nếu như ta không nhìn lầm... Ngươi chắc là một vị danh sư!- Danh sư?Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng đang thương lượng xem nên giết người nhưthế nào, nghe vậy toàn thân run lên một cái, đồng thời khóc ròng.Hai người bọn họ ngu xuẩn, không ngờ muốn ám sát một vị danh sư...Lá gan phải lớn tới mức nào!Trời ạ, không phải nói không có bối cảnh gì sao?Bối cảnh này có thể còn lớn hơn so trời...Chương 365: Có thú bệnh nặng (1)Danh sư được nghiệp đoàn giáo sư và Danh Sư Đường bảo vệ, đừng nóiám sát, cho dù có người xúc phạm, cũng rất có khả năng bị phong sát.Lệnh phong sát của bọn họ, uy lực cực lớn. Vô số thế lực, cao thủ đều sẽtôn sùng. Đừng nói một vương quốc nhị đẳng nho nhỏ, cho dù loạivương quốc nhất đẳng như Thiên Vũ vương quốc gặp phải, sợ rằng cũngsẽ không kiên trì được bao lâu, lại sụp đổ.Có thể nói, thật sự muốn tập kích bất ngờ một vị danh sư, sau khi bịDanh Sư Đường điều tra ra, không chỉ bọn họ sẽ chết, ngay cả vươngquốc phía sau, cũng sẽ gặp phải liên lụy!Đây chính là sự đáng sợ của danh sư!Chức nghiệp đệ nhất thiên hạ, không chỉ không cho phép sỉ nhục, lạicàng không cho phép không tôn trọng.Dám không tôn trọng danh sư, cần gì quan tâm ngươi là quốc vương gì,tông chủ gì. Cho dù thực lực cường thịnh hơn nữa, địa vị cao tới đâu đinữa, dưới một lời của Danh Sư Đường, cũng có thể dễ dàng xóa bỏ.Có lời đồn đại, một quốc vương của Phong Hào vương quốc, đùa giỡnmột vị mỹ nữ danh sư, chọc cho nàng giận dữ, ngay cả Danh Sư Đườngchưa từng vận dụng, ở chỗ giảng bài bảy ngày, đưa tới vô số cao thủ.Nàng ra lệnh một tiếng, lại bắt sống vị quốc vương này, điên cuồng đánhđến chết.Lão tổ của vương quốc này, thực lực cường đại, rõ ràng có thể ngăn cản,cũng không dám ra tay.Cái này cũng vì không có cách nào. Quốc vương chết, có thể một lần nữalựa chọn. Vương quốc một khi diệt vong, cái gì cũng không có.Danh sư nắm giữ không biết bao nhiêu đệ tử. Chỉ điểm một lần, lại cónghĩa nửa sư đồ, nhiều giống như ong vò vẽ. Một khi đụng vào, khôngchết cũng tàn phế.Ám sát danh sư... Nói thật, cái đó và chán sống đâm đầu tìm chỗ chếtkhông khác nhau chút nào.Đám người Chu Cẩm Hoàng khiếp sợ đến mức run rẩy. Những ngườikhác vốn có loại tâm tư này, cũng lập tức ép ý nghĩ này xuống.- Danh sư?Không nghĩ tới vị Mạc Vũ tiểu thư này sẽ nghĩ như vậy, Trương Huyềnlắc đầu:- Ta bây giờ còn không phải!Hắn bây giờ có được thân phận ba sư liên hợp tán thành, chỉ là lợi hạihơn học đồ một chút mà thôi, còn không có sát hạch, tất nhiên cũng sẽkhông là danh sư.- Không phải?Mạc Vũ tiểu thư ngẩn người.Vốn tưởng rằng đối phương là danh sư, mới lợi hại như vậy, các loại thủđoạn vô số. Không ngờ không phải...- Không phải? Cái này quá tốt...- Chỉ cần còn không phải, giết chết không thương lượng!Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng vốn đang lo lắng không thôi, nghe đượchắn không phải là danh sư, thở phào nhẹ nhõm, tâm tư lại trở nên sốngđộng.Chỉ có điều, còn không có sinh động được bao lâu thời gian, bọn họ ngheđược giọng nói của Trầm Bích Như vang lên:- Trương lão sư tuy rằng không phải danh sư, nhưng là đại sư huynh củaLưu sư, Trang sư Bắc Vũ vương quốc cùng Trịnh sư của Hàn Vũ vươngquốc!- Sư huynh của danh sư?Hai người nhìn nhau, lần này thật sự khóc.Đều là vương quốc nhị đẳng, danh tiếng của ba vị danh sư này cực lớn,xem như là một nhóm người đỉnh phong nhất. Bọn họ làm sao khôngbiết.Sư huynh của ba người bọn họ...Cho dù không phải danh sư, địa vị so với danh sư còn cao hơn nữa!Còn giết chết không thương lượng sao... May là chưa có động thủ, nếukhông, đối phương giết chết hai người bọn họ, thật sự không thươnglượng......- Lưu sư của Bắc Vũ vương quốc, ta biết, cũng gặp qua một lần. Ta từngở môn hạ nhị tinh Khương Thư danh sư nghe giảng bài, thuộc về nửamôn sinh. Ngươi là sư huynh của hắn. Lẽ nào...Nghe được Trầm Bích Như nói, Mạc Vũ cũng ý thức được cái gì, đồngtử co lại.Không phải danh sư lại là sư huynh. Mói rõ bọn họ thuộc về cùng mộtlão sư. Có thể khiến cho danh sư cam tâm tình nguyện bái sư, sợ rằng ítnhất cũng đạt tới cấp nhị tinh, thậm chí... càng cao hơn!Học sinh thân truyền thấp nhất của danh sư nhị tinh...Loại thân phận này, so với vị công chúa như nàng, cũng chỉ cao chứkhông thấp hơn.Hơn nữa, có thể được người như vậy thu nhận thân truyền, nói rõ tiềmlực cực lớn, thành tựu sau này, có khả năng ngay cả nàng, cũng rất khóso sánh được.Dù sao, nàng tuy là học đồ của Khương Thư danh sư nhị tinh, nhưngkhông phải là thân truyền.Biết những điều này, lại nhìn về phía người thanh niên trước mắt, ánhmắt nàng đầy vẻ kính trọng....- Hóa ra là danh sư thân truyền. Thảo nào có thể hiểu rõ đối với thuầnthú như vậy!Đám người Phong đường chủ cũng hiểu được, đồng thời gật đầu.Trước đó, bọn họ cũng dự định cố gắng hỏi thăm, học một ít loại phươngpháp đánh thuần thú này của Trương Huyền. Khi biết được thân phậnchân chính của đối phương, liền bỏ đi ý niệm này.Thuần thú sư tuy rằng cũng là chức nghiệp trên cửu lưu, nhưng cùng loạichức nghiệp danh sư đỉnh phong nhất này, vẫn có chênh lệch nhất định.Thậm chí... vị Trương Huyền này thi triển ra phương pháp đánh thuầnthú, chính là tới từ vị danh sư kia... Một khi để cho đối phương biết, đámngười mình muốn còn muốn hỏi thăm thủ đoạn của hắn, khẳng địnhphiền phức không ít.So với như vậy, còn không bằng nghĩ biện pháp qua lại thân thiết.- Đây là huy hiệu thuần thú sư nhất tinh của ngươi!Biết được “thân phận” của hắn, thái độ của ba thuần thú sư lớn cũng trởnên tốt hơn nhiều. Rất nhanh bọn họ lại lấy ra huy hiệu đại biểu thânphận thuần thú sư qua.Tiếp nhận huy hiệu, Trương Huyền tiện tay để vào chiếc nhẫn trữ vật,nhìn lại.- Ta muốn đi dãy núi Hồng Liên, cần một con man thú bay. Các ngươixem có dạng gì thích hợp?Tuy rằng thành thuần thú sư, đọc qua không ít sách tịch, nhưng chưatừng cưỡi man thú bay, có thể bay rất xa, vài ngày cũng nên. Hắn vẫnkhông cách nào xác nhận được.- Hồng Liên sơn mạch?Phong đường chủ vuốt râu tính toán một chút, nói:- Thiên Vũ vương quốc cách nơi này, chừng vạn cây số. Cưỡi con ThanhƯng thú ngươi vừa thuần phục này, đại khái phải khoảng nửa tháng!- Nửa tháng?Trương Huyền sửng sốt.Vốn tưởng rằng Thanh Ưng thú đạt được nửa bước tông sư, đi HồngLiên sơn mạch cũng chỉ vài ngày. Không nghĩ tới vẫn cần phải lâu tớinửa tháng.- Đúng vậy, con Thanh Ưng thú này vừa đột phá, tu vi không vững chắc.Một ngày đại khái cũng bay được bốn, năm nghìn cây số. Trong lúc đócòn cần nghỉ ngơi, không có khả năng bay suốt ngày đêm. Nửa tháng đãcoi như là tốc độ nhanh nhất!Phong đường chủ nói.Chương 366: Có thú bệnh nặng (2)Trương Huyền gật đầu.Tuy rằng không biết Thanh Ưng thú có thể bay được bao nhiêu, nhưngnó vừa đột phá, sức của đôi bàn chân tất nhiên bị hạn chế. Nếu như lạiphối hợp củng cố tu vi, nghỉ ngơi, quả thực phải tiêu hao không ít.Hắn có chút do dự. Chợt hắn nhớ tới lời Hàn Quỳnh nói trước đó, khôngnhịn được hỏi.- Ta nghe nói Thú Đường có loại thú cưỡi tia chớp, tốc độ cực nhanh.Cho dù vạn cây số, vài ngày là có thể bay đến. Không biết có phải haykhông?- Thú Đường đúng là có thú cưỡi tia chớp, cũng chính là man thú củacường giả Tông Sư cảnh, có thể chở năm người bay, tốc độ cực nhanh,có tên gọi là tia chớp. Chỉ có điều...Phong đường chủ có chút do dự:- Loại thú cưỡi cấp bậc như vậy, toàn bộ Thú Đường, tổng cộng chỉ cóhai con. Một con trong đó đã bay đi Càn Huyết vương quốc. Một conkhác...Nói đến đây hắn lắc đầu. Hai vị thuần thú sư khác cũng lộ ra một phầnchán nản.- Thế nào?Thấy bộ dáng này của bọn họ, Trương Huyền đầy kỳ quái.- Con này bệnh nặng, ngày hôm nay ngay cả đứng lên cũng không nổi,càng chưa nói bay. Ta và đám người Lô thú sư vừa rồi đang chẩn đoánbệnh, nghĩ biện pháp trị liệu, mới không có thời gian qua sát hạch, đểcho Hồng thú sư làm thay!Phong đường chủ nói.- Bệnh nặng?Lúc này Trương Huyền mới nhớ tới, thời điểm Vân Đào vừa tới sát hạch,Hồng thú sư từng nói qua đám người Phong đường chủ có việc, tạm thờikhông đến được.Trước đó hắn còn suy nghĩ, đến cùng có chuyện gì, có thể còn quantrọng hơn so với sát hạch thuần thú sư. Hiện tại, thì ra là thế.Man thú Tông Sư cảnh, xem như là chỗ dựa và nội tình lớn nhất của ThúĐường này. Nó bệnh nặng ngay cả đứng dậy cũng khó khăn, khó tráchbọn họ lo lắng.- Bệnh gì?Trương Huyền hỏi.Đối phương bệnh nặng hay không bệnh nặng không đáng để nói. Mấuchốt là... Có nó để cưỡi, có thể giảm bớt không ít thời gian.Nghe được hắn hỏi thăm, Phong đường chủ không nhịn được lắc đầu:- Cũng bởi vì không nhìn ra chứng bệnh gì, mới không có cách nào!- Ba người chúng ta đều từng chẩn đoán bệnh, thủ đoạn thuần thú sư cácloại, đều dùng qua một lần, trước sau không hiểu rõ!Lô thú sư cười khổ.Chứng bệnh cũng không nhìn ra được, trị liệu thế nào?- Có thể có phương pháp giải quyết hay không?Mạc Vũ tiểu thư đứng một bên, không nhịn được hỏi.Làm thuần thú sư, nghe được man thú bị bệnh nặng, ánh mắt nàng lộ rasự quan tâm.- Chúng ta đã phái người đi Bắc Vũ vương quốc mời Thanh Dương tôngsư. Hắn đi tới, có lẽ có thể kiểm tra ra nguyên nhân căn bệnh!Vương thú sư nói.- Thanh Dương tông sư? Vương thú sư nói tới chính là một vị y đạo tôngsư nhị tinh duy nhất của Bắc Vũ vương quốc?Trầm Bích Như nhớ tới cái gì.- Không sai, đúng là hắn! Thuần thú sư chúng ta tuy rằng cũng có mộtvài thủ đoạn giúp man thú xem bệnh, nhưng so với y đạo tông sư chânchính, vẫn kém hơn rất nhiều. Trước đó đã phái người mời. Chắc hẳnkhông bao lâu nữa hắn sẽ đi tới!Vương thú sư cười nói.Thuần thú sư tuy rằng cũng có phương pháp trị liệu căn bệnh cho manthú, nhưng đều một ít bệnh trạng thông thường. Gặp phải chứng bệnhnghi vấn khó xử lý, đều sẽ bó tay không làm gì được. Giống như tìnhtrạng bây giờ, tìm kiếm y đạo tông sư ra tay mới là biện pháp tốt nhất.Bắc Vũ Vương thành cách nơi này cũng không xa. Cưỡi man thú bay,qua lại còn chưa tới một canh giờ.Ngược lại chờ thì cũng chờ, bọn họ mới đến đây quan sát sát hạch thuầnthú sư, gặp phải tranh chấp giữa Trương Huyền và Hồng thú sư.Nói xong về y đạo tông sư, Vương thú sư hình như đối với vị ThanhDương rất có lòng tin. Hắn nhìn về phía Trương Huyền mỉm cười:- Chỉ cần chữa trị xong căn bệnh, sẽ để cho nó đặc biệt đưa ngươi đi tớiHồng Liên sơn mạch, cũng không có vấn đề gì! Chỉ có điều... cưỡi thúcưỡi Tông Sư cảnh, giá xa xỉ. Ngươi cần phải sớm có sự chuẩn bị!- Đại khái bao nhiêu?Trương Huyền hỏi.- Dựa theo giá cả của Thú Đường đưa ra, đi tới địa phương xa như ThiênVũ vương quốc, lại là do man thú Tông Sư cảnh tự mình xuất động, ítnhất phải hai mươi cái thú huyết thạch. Trương thú sư là nhân viên nộibộ của chúng ta, có thể giảm giá, cũng cần khoảng 16 cái. Đổi thành kimtệ thông dụng của vương quốc, đại khái khoảng tám trăm vạn!- Tám trăm vạn kim tệ?Trương Huyền sửng sốt, con mắt trợn tròn.Ban đầu ở Thiên Huyền vương quốc, vì kiếm được mấy trăm vạn, trảiqua các loại ngụy trang, các loại khổ cực. Bọn họ tùy tiện bay mộtchuyến, lại kiếm nhiều tiền như vậy... Quả thực chính là cướp đoạt!- Cái này cũng không có cách nào. Man thú Tông Sư cảnh, cần thuần thúsư nhị tinh tự mình khống chế, lại là bay một mình, giá tiền này, xemnhư là thấp nhất!Vương thú sư cười khổ.Man thú Tông Sư cảnh tuy rằng sớm bị người thuần phục. Nhưng thựclực không đủ, muốn khống chế gần như không khả năng. Cần phải cóthuần thú sư nhị tinh tự mình đi theo.Có thể đạt được loại cấp bậc thuần thú sư như vậy, thực lực đều đạt tớiTông Sư cảnh.Nói cách khác, vì chuyến này, cần cường giả Tông Sư cảnh và man thúTông Sư cảnh đều xuất động, giá làm sao có thể thấp được?Phải biết rằng cường giả Tông Sư cảnh, ở vương quốc nhị đẳng cũngđược cho là cấp bậc lão tổ!Người như thế tự mình ra sức, tám trăm vạn kim tệ, quả thực khôngnhiều lắm.- Không phải nói... Chỉ cần thành thuần thú sư, có thể ngồi miễn phí sao?Cố nén phiền muộn, Trương Huyền không nhịn được nói.Nghe Vân Đào nói ngồi miễn phí, hắn mới thi thuần thú sư. Kết quả cònphải mất tám trăm vạn... Suy nghĩ một chút hắn cũng có chút buồn bực.- Thành thuần thú sư là có thể miễn phí. Chỉ có điều, là cưỡi man thúdưới Tông Sư cảnh. Muốn cưỡi loại man thú cấp bậc như vậy miễn phí,phải đạt đến thuần thú sư nhị tinh mới được!Thấy hắn không hiểu, Phong đường chủ giải thích.- Thuần thú sư nhị tinh là có thể miễn phí sao?Trương Huyền có chút do dự, nói tiếp:- Nếu như vậy... Các ngươi xem cần điều kiện gì, nếu được, ta thi mộtchút đi!Chương 367: Thanh Dương Tông sư (1)Nếu được, thi một chút?Khóe miệng đám người Phong đường chủ lại nhất thời co rút.Ở Thú Đường bọn họ từng sát hạch vô số học đồ, đây là lý do kỳ lạ nhấtbọn họ từng nghe nói tới.Những người khác thi thuần thú sư, đều vì hướng tới thực lực, muốn thuđược chức nghiệp tán thành. Người này thì hay rồi, chỉ là vì cưỡi thúmiễn phí...Ngươi lại là danh sư sư huynh, lại có bản lĩnh như vậy, chỉ cần nguyện ý,mấy trăm vạn kim tệ mà thôi, chỗ nào không kiếm được. Vì chút tiềnnhư vậy... ặt mũi đâu? Tôn nghiêm đâu? Thân phận đâu?Quan trọng nhất chính là, đây chính là thuần thú sư nhị tinh. Toàn bộThú Đường ở Huyền Lạc sơn mạch, thành lập nghìn năm qua, cũng chỉcó ba vị.Thi một chút... Giọng điệu giống như cắt dưa, dùng bữa, không có bất kỳkhẩn trương cùng khiếp sợ nào.Ngươi biết độ khó sao?Biết ngay cả người như Hồng thú sư, cũng liên tục bảy lần chưa từngthành công sao?Mở miệng liền nói ra, đúng là chuyện lạ, khó tránh khỏi quá không đểnghề nghiệp thuần thú này ở trong mắt!Ngực Mạc Vũ tiểu thư còn lên xuống không ngừng, một hơi nghẹn lạikhông ra được.Nàng là thiên tài siêu cấp, tốn thời gian một năm, mới thật vất vả trởthành thuần thú sư nhất tinh. Nàng vốn tưởng rằng mình có thể mở màymở mặt, khiến cho tất cả mọi người tán dương. Kết quả... gặp phải ngườinày.Nàng cầu gia gia cáo nãi nãi mới thuần phục sơ cấp được một con ThanhƯng thú. Đối phương đánh một trận, lại hoàn toàn thuần phục... sát hạchnhất tinh thành công, cuối cùng lại còn không biết đủ, muốn sát hạch nhịtinh...Nếu như tích dày phát mỏng, một tiếng cất lên khiến người ta kinh ngạc,cũng không tính là gì. Mấu chốt chính là... Rõ ràng trước đó không muốnthi. Sau khi nghe được miễn phí, mới động tâm tư.Người khác sắp mệt chết cũng làm không được. Hắn lại giống như đùagiỡn. Không cần đả kích người khác như vậy...- Sát hạch thuần thú sư nhị tinh, cần phải...Đè nén sự phiền muộn, Phong đường chủ đang muốn giải thích. Chỉ thấymột lão nhân vẻ mặt kích động đã đi tới.- Đường chủ, đường chủ! Thanh Dương tông sư đến!- Đến rồi sao?Ánh mắt ba thuần thú sư lớn nhất thời sáng lên, bất chợt đứng phắt dậy,lại không để ý tới chuyện giải thích nữa, trực tiếp đi về phía trước.Đi mấy bước, Phong đường chủ dừng lại:- Mấy người các ngươi là thuần thú sư mới sát hạch, cũng có tư cách quađó. Vừa vặn xem y đạo tông sư chữa bệnh cho man thú cấp bậc tông sưnhư thế nào, cũng coi như tăng thêm kiến thức!- Vâng!Đám người Mạc Vũ, Chu Cẩm Hoàng đồng thời gật đầu, đi theo.- Tiền bối, chúng ta cũng đi qua xem một chút. Loại trị liệu man thú này,lại là cơ hội ngàn năm khó gặp. Cố gắng xem một chút, có thể học đượckhông ít tri thức!Thấy mấy người đi xa, Vân Đào đi tới trước mặt Trương Huyền.- Được!Trương Huyền gật đầu.Hắn vẫn muốn cưỡi thú cưỡi tia chớp. Nó có thể được chữa trị tốt, điHồng Liên sơn mạch, sẽ bớt đi không ít thời gian và phiền phức.Hắn đi theo sau lưng mọi người, đi tới một hồi, liền tới một cái viện rấtlớn, rộng rãi, bao la. Các loại kiến trúc thoạt nhìn đều lớn hơn so với phủđệ bình thường vài lần, khiến người ta có một loại ảo giác như tiến vàovương quốc của người khổng lồ.Trong viện, ghế dài bằng đá, ghế dựa bằng đá, mỗi một cái đều có chiềudài chiều rộng bảy, tám thước. Không nhìn kỹ, cũng hoài nghi đó là từngcái lôi đài. Hành lang được lát đá, cũng rất rộng rãi, kích thước hơn mườithước. Trong ao nước, đình đứng sừng sững, càng giống như cung điện,khí thế mười phần.- Đây là phủ đệ đặc biệt xây dựng cho Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú, có bảyvị thuần thú học đồ chuyên môn hầu hạ cuộc sống sinh hoạt hàng ngày...Thấy Trương Huyền nhìn mê mẩn, Vân Đào không nhịn được truyền âmgiải thích:- Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú chính là con man thú Tông Sư cảnh sinh bệnhkia.- Xây dựng phủ đệ riêng cho một con man thú?Trương Huyền líu lưỡi.Có cần xa xỉ như vậy hay không?Cái nhà này, bất kể về diện tích hay mức độ kiến trúc xa hoa, so vớivương cung Thiên Huyền cũng không phân cao thấp. Người không biết,còn tưởng rằng nhân vật lớn gì đó trấn thủ trong đó. Không ngờ được lạilà đặc biệt xây dựng cho một con man thú...Thậm chí đặc biệt phân phối bảy vị thuần thú học đồ, chiếu cố cuộc sốnghàng ngày... so với cường giả bình thường hưởng thụ đãi ngộ thật sự còncao hơn.Thảo nào bay một chuyến tới Thiên Vũ vương quốc tốn tám trăm vạnkim tệ. Không thu lệ phí cao như vậy, thật đúng là nuôi không nổi.- Thanh Dương tông sư, lần này lại làm phiền ngài...Trong lòng hắn đang cảm thán người không bằng thú, liền nghe đượcgiọng nói hưng phấn của Phong đường chủ vang lên.Hắn nhìn về phía trước, chỉ thấy một lão nhân thân hình cao lớn đứng ởcách đó không xa, chắp hai tay ở sau lưng, mang theo khí tức người lạđừng quấy rầy. Dáng vẻ hơn năm mươi tuổi, toàn thân mặc y phục màuxanh, không có bất kỳ biểu lộ gì, khiến cho người ta không nhìn ra vuibuồn yêu giận.Xem ra chính là y đạo tông sư Thanh Dương trong truyền thuyết!Chức nghiệp giống nhau, nhất tinh gọi là đại sư, nhị tinh cực kỳ đều cóthể gọi là tông sư.Vị này Thanh Dương, là y sư nhị tinh. Rõ ràng nếu so với Nguyên Ngữđại sư lợi hại hơn rất nhiều.- Không sao! Khiếu Thiên thú ở đâu? Dẫn ta qua xem!Nhìn Phong đường chủ gật đầu một cái, Thanh Dương tông sư không nóithừa, đưa bàn tay ngăn lại.- Được, mời đi bên này!Phong đường chủ đi trước dẫn đường.Thời gian không lâu, mọi người đi tới một biệt viện, lập tức liền nhìnthấy trên thạch đài rộng, một con man thú cực lớn nằm thẳng ở phía trên,hai mắt nhắm nghiền, không biết sống hay chết.Con man thú này và Thanh Ưng thú có chút tương tự, chỉ có điều kíchthước càng lớn hơn. Thân thể dài chừng hơn mười thước. Từ phía xanhìn lại, khiến cho người ta một loại cảm giác như hòn núi nhỏ.- Bất tỉnh?Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền đã biết đầu con man thú này đã rơivào hôn mê.Thảo nào đám người Phong đường chủ vội vã như thế. Nghe được ThanhDương tông sư đi tới, ngay cả tâm tư nói thêm một câu cũng không có.Xem ra con Khiếu Thiên thú này, quả nhiên bệnh rất nặng.- Thanh Dương tông sư, ba ngày trước Khiếu Thiên thú đột nhiên phátbệnh. Lúc đầu không nghiêm trọng lắm, chỉ là không muốn ăn, ta cũngkhông để ý. Sáng sớm hôm nay lại đột nhiên hôn mê. Mấy người chúngta đã dùng qua các loại thủ đoạn, lại không có bất kỳ biện pháp nào...Chương 368: Thanh Dương Tông sư (2)Phong đường chủ giải thích.- Ừ!Gật đầu, thanh Dương Tông sư đi tới trước vài bước, dạo dọc theo thânthể to lớn của Khiếu Thiên thú một vòng, càng đi sắc mặt càng trầmxuống lợi hại hơn.- Nói một chút về tình hình thức ăn và cuộc sống hàng ngày của nó!Phong đường chủ ngoắc tay. Một thuần thú học đồ chịu trách nhiệm ăn ởcho Khiếu Thiên thú đã đi tới, cung kính hành lễ xong nói.- Mười ngày trước, Khiếu Thiên thú lại không quá muốn ăn cái gì, có vẻcó chút nôn nóng bất an. Bởi vì mùa thu, dễ dàng nội hỏa, chúng ta chonó dùng Thanh Thần Thủy an thần tiêu hỏa, tình hình mới được hóa giảimột ít.- Chỉ có điều, vẫn có cái gì đó không ổn. Mỗi ngày vào buổi tối nó đều ởtrong viện di chuyển loạn, thường xuyên ngửa mặt lên trời hí dài. Đặcbiệt là mấy ngày trước đây, vào đêm trăng tròn, nó gần như một đêmkhông ngủ, chạy qua chạy lại rất, hình như có tinh lực phát tiết khônghết!- Ngày hôm sau tỉnh lại, nó lại không muốn ăn cơm, cái gì cũng khôngkhiến cho nó có hứng thú được. Sáng sớm hôm nay nó còn trực tiếp hônmê!- Lượng thức ăn trong mười ngày qua, còn không bằng một ngày trướckia. Ngoại trừ một ít thú thịt nấu chín, canh cháo ra, cũng không ăn gìkhác. A, dựa theo lời đường chủ nói, hôm qua cho nó dùng hai viên KhứHỏa Đan. Chỉ có điều hình như không có tác dụng gì, trái lại càngnghiêm trọng hơn.Rất nhanh hắn đã giới thiệu một lượt về tình huống căn bản.Nghe xong, Thanh Dương tông sư gật đầu, khoát tay:- Đi xuống đi!- Vâng!Vị này học đồ không dám nói thừa, xoay người rời khỏi.- Như thế nào?Phong đường chủ nhìn qua.- Chờ một chút!Thanh Dương tông sư cũng không giải thích, lại đi dạo dọc theo Thiết XỉKhiếu Thiên thú một vòng, trong lúc đó bứt lông, vành mí mắt của đốiphương, lông mày nhăn lại, hình như đang cẩn thận cân nhắc....- Y sư cũng có thể chữa bệnh cho man thú?Nhìn thấy được bộ dạng hắn nghiêm túc, Trương Huyền không nhịnđược hỏi.- Thanh Dương tông sư là y đạo tông sư lợi hại nhất Bắc Vũ vương quốc.Có người nói hắn đã đạt đến nhị tinh đỉnh phong, cách tam tinh cũngkhông xa. Thú Đường không ít lần không có cách nào giải quyết chứngbệnh đều nhờ hắn ra tay giải quyết!Vân Đào thấp giọng nói.- Y sư xem bệnh cứu người, bất luận là người hay là thú, chỉ cần nhiễmbệnh, nguyên lý đều cơ bản tương đồng. Có thể khám cho người, tấtnhiên cũng có thể khám cho thú! Nếu không, nghề nghiệp y sư này,không phải loại hình chiến đấu, làm sao có thể ở trong cửu lưu, cũng xếphạng sát đầu?Nghe được hai người nói chuyện, Mạc Vũ tiểu thư hừ một câu.Chức nghiệp trên cửu lưu, danh sư đứng hàng đầu tiên, điều này khôngthể nghi ngờ. Các thứ hạng khác tương đối mơ hồ, kết luận không thốngnhất. Chỉ có điều, các chức nghiệp luyện đan sư, y sư, trận pháp sư,thuần thú sư đều tương đối sát đầu, được người tôn trọng.Y sư và trận pháp sư, so với thuần thú sư, hoàn toàn không có lực chiếnđấu, lại có thể sánh ngang, chỉ khiến người ta xem bệnh, rõ ràng làmkhông được.- Ngươi không phải một đạo thuần thú rất lợi hại sao? Còn tưởng rằngcái gì cũng tinh thông. Thế nào, đối với y đạo không hiểu sao?Thấy vẻ mặt ngây thơ của Trương Huyền, gương mặt Mạc Vũ tiểu thưnâng cao lên.Ngươi không phải rất trâu bò sao? Đánh một trận là có thể thuần phụcman thú sao?Một đạo y đạo lại hoàn toàn không hiểu, chịu thiệt đi!- Ách...Nghe được đối phương chất vấn, Trương Huyền xấu hổ cười.Ở Thiên Huyền vương quốc, sách liên quan tới y đạo, đã ít lại càng ít. Cóthể nói gần như không có. Về phần y sư, hắn tiếp xúc qua cũng chỉ cómột Nguyên Ngữ đại sư. Hai người cùng xuất hiện, vẫn chỉ ở nói trên thihọa, không phải y thuật.Cho nên, đối với nghề nghiệp này, hắn thật sự không biết được rõ ràng.Hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, y sư không chỉ có thể khám bệnh chongười, còn có thể khám bệnh cho man thú.- Mạc Vũ tiểu thư không chỉ là thuần thú sư nhất tinh, luyện đan sư nhấttinh, danh sư học đồ, còn là một vị y sư học đồ!Vân Đào thấp giọng, trong mắt đầy vẻ hâm mộ.- Y sư học đồ?Trương Huyền sửng sốt.Mạc Vũ tiểu thư này tuy rằng xinh đẹp, có chút ngạo khí, nhưng nói thật,cũng quả thật có bảnh lĩnh để cao ngạo.Không ngờ một người tinh thông nhiều chức nghiệp như vậy. Xem nhưlà một người thiên tài nhất trong rất nhiều hắn gặp được hiện nay.- Y sư và luyện đan sư có điểm chung, lại tùy tiện học một chút, đối vớita mà nói, cũng không khó! Lần này sát hạch xong thuần thú sư, trở lại talại sát hạch y sư chính thức!Mạc Vũ tiểu thư khẽ cười.Trong mắt người khác chức nghiệp vô cùng phức tạp cao cấp, ở trongmiệng nàng lại đơn giản giống như qua gặp gia gia.Nàng luôn luôn là thiên tài, tài trí hơn người, kết quả bị người gọi làTrương Huyền này làm cho mất mặt. Lúc này thấy đối phương đối vớichức nghiệp y sư không hiểu, vừa vặn có thể hòa nhau một ván, một lầnnữa lòng tự tin của nàng lại dâng lên.Nàng nói xong vốn tưởng rằng người gọi là Trương Huyền sẽ bội phụcmột chút, lại thấy người này biến mất ở trong tầm mắt, không biết đi nơinào.- Đáng giận!Nàng giậm chân một cái, tức giận tới mức mặt ửng đỏ....- Có thể nhìn ra cái gì?Thấy Thanh Dương tông sư mày nhăn lại, Phong đường chủ không nhịnđược hỏi.- Ừ, trong lòng ta đã có một ít ý nghĩ, gần như có thể chẩn đoán chínhxác ra nó xảy ra chuyện gì...Thanh Dương tông sư gật đầu, đang muốn nói chuyện. Đột nhiên hắnsửng sốt một cái, sắc mặt trở nên được thâm trầm, lớn tiếng quát:- Ngươi muốn làm gì?Nghe hắn quát lớn, mọi người đồng loạt nhìn lại. Chỉ thấy một ngườithanh niên chẳng biết lúc nào đứng ở trước mặt Khiếu Thiên thú, xoa…đầu của nó một chút.Chương 369: Ta nói ngươi là lang băm (1)- Này...Nhìn thấy được động tác của người thanh niên, tất cả mọi người đều trợnmắt há hốc mồm.Lá gan của người này cũng không tránh khỏi quá lớn đi!Không thấy được y đạo tông sư đang khám và chữa bệnh sao?Chạy tới làm cái gì? Hơn nữa...Đây chính là Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú, man thú Tông Sư cảnh, khôngphải sủng vật của nhà ngươi, sờ một cái... giống như gặp phải chó Nhật,tính giở trò quỷ gì?- Ta cũng muốn xem thử, con Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú này bị bệnh gì!Nhìn ra được sự nghi ngờ của mọi người, người thanh niên này xoay đầulại, mỉm cười.- Hừ!Vừa nghe hắn nói như thế, Mạc Vũ tiểu thư hừ một tiếng.Đối phương vừa xoay mặt lại, nàng liền nhận ra được, không phải là aikhác, chính là Trương Huyền vẫn khiến cho nàng buồn bực kia.Thảo nào mới vừa nói chuyện đã không thấy bóng dáng. Hóa ra chạy tớitìm hiểu Khiếu Thiên thú.Phong đường chủ để cho chúng ta sang đây xem Thanh Dương tông sưchữa bệnh, chỉ là để học tập, an phận thủ thường, yên tĩnh nhìn là đượcrồi. Ngươi mù quáng lăn qua lăn lại làm cái gì?Sờ cái gì mà sờ!Đây không phải là tự mình tìm mắng sao?Quả nhiên, ý niệm này vừa kết thúc, đã thấy Thanh Dương tông sư đứngở một bên, sắc mặt càng lúc càng xanh, hai mắt híp lại một cái.- Làm càn!Bàn tay hắn vung lên, nhìn về phía Phong đường chủ, râu mép nhếch lên,giọng nói sắc bén:- Đây chính là người của Thú Đường các ngươi sao? Không có quy củnhư thế? Còn nhìn một chút... Nhìn hiểu được không? Cái gì cũng đềukhông hiểu, lại chạy tới sờ loạn. Thực sự không biết trời cao đất rộng!- Tông sư xin bớt giận. Hắn không phải cố ý. Có khả năng cũng lo lắngcho Khiếu Thiên thú...Phong đường chủ cũng không nghĩ tới Trương Huyền sẽ lỗ mãng nhưvậy, trực tiếp chạy tới sờ Khiếu Thiên thú, vội vàng giải thích.- Ta khám bệnh cần phải tuyệt đối yên tĩnh, không thích làm phiền. Qualại nhiều năm, ngươi không phải không biết!Thanh Dương tông sư cắt ngang lời hắn, ánh mắt giống như tia điện,mang theo khí tức cao ngạo không thể xâm phạm.- Ta biết, chỉ là...- Biết là tốt rồi, không có chỉ là. Bạn tốt nhiều năm, ta lại không tínhtoán. Ở đây không phải nơi người nào cũng có thể đi vào. Đuổi bọn họ rangoài, ta hiện tại chữa bệnh.Thanh Dương tông sư xói xong khoát tay áo, vẻ mặt ngạo nghễ.Hắn là người nào?Y đạo tông sư, tồn tại tiếng tăm lừng lẫy trong cả Bắc Vũ vương quốc,đang chữa bệnh. Một kẻ không biết từ nơi nào xuất hiện, cũng nói xemmột chút. Ngươi biết cái gì? Ngươi sẽ khám ra được sao?- Thanh Dương tông sư vẫn xin bớt giận. Mấy người trẻ tuổi này đều làthuần thú sư ngày hôm nay vừa thông qua sát hạch. Ta để cho bọn họ đitới, chỉ là quan sát một chút, tuyệt đối không có tâm tư muốn mạo phạmgì!Phong đường chủ nói.- Đúng vậy, Trương thú sư, hắn cũng chỉ là nhất thời hiếu kỳ mới sờ mộtchút. Bảo đảm lần sau tuyệt đối sẽ không tái phạm!Lô thú sư cũng liền vội vàng đi tới khuyên can.- Hừ, ngày hôm nay lại cho hai người các ngươi một chút mặt mũi. Lầnsau ta hi vọng Thú Đường có thể có chút quy định! Khám bệnh cần phảituyệt đối yên tĩnh. Không phải là người nào có tư cách qua nhìn, là cóthể nhìn được! Nếu như lần sau lại có loại người linh tinh cái gì cũng đềukhông hiểu, lại táy máy tay chân, làm chậm trễ thời gian điều trị tốt nhất,các ngươi ai có thể gánh vác đây?Thanh Dương tông sư hừ một tiếng, nhìn quanh một vòng, mang theo sựuy nghiêm không cho phép phản bác.- Vâng, vâng!Phong đường chủ liền vội vàng gật đầu.Địa vị của thuần thú sư và y sư không chênh lệch lắm, nhưng hắn có việccầu người, không có cách nào.Ai bảo Khiếu Thiên thú bệnh nặng, lại chỉ có người này mới có thể trịliệu? Cho dù đối phương quát lớn, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng.- Ừ!Thấy thái độ của mọi người khá tốt, Thanh Dương tông sư không tínhtoán nữa, tiếp tục nhìn về phía Khiếu Thiên thú trước mắt đã rơi vào hônmê.- Vừa rồi tông sư nói đã nhìn ra vấn đề, có thể có biện pháp trị liệu haykhông?Phong đường chủ có chút khẩn trương.- Trải qua chẩn đoán bệnh sơ bộ, ta đã xác định được chỗ mấu chốt.Thanh Dương tông sư giơ bàn tay ra.Ánh mắt tất cả mọi người đều nhất thời sáng lên.Không hổ danh là y đạo tông sư, nhanh như vậy liền tìm được vấn đề.Phải biết rằng, ba thuần thú sư lớn nhị tinh, rất nhiều thuần thú sư nhấttinh, nghiên cứu tròn hai ngày, cũng không có cách nào giải quyết.Thấy ánh mắt mong chờ của mọi người, lúc này Thanh Dương tông sưmới thoả mãn gật đầu, thản nhiên nói:- Con Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú này, trong cơ thể khô nóng, tinh lực dưthừa, còn thường xuyên ngửa mặt lên trời hí dài. Nếu như ta không nhìnlầm... Chắc là muốn tìm phối ngẫu!- Tìm phối ngẫu?- Không sai, man thú cũng có dục vọng giao phối. Đặc biệt là đến mùathu, loại dục vọng này càng sâu, thậm chí đến mức khó có thể ngăn chặnđược. Vừa rồi ta thấy, thân thể nó khô nóng, nhu cầu phát tiết cấp bách.Bởi vì không có cách nào đạt được nguyện vọng, lúc này mới càng ngàycàng nóng nảy hơn, nội hỏa xông lên, tiến vào phổi, cuối cùng rơi vàohôn mê.Thanh Dương tông sư hất cái đầu lên, mang theo ánh sáng nhìn xa trôngrộng.- Ngươi nói những điều này, chúng ta trước đó cũng đã hoài nghi tới. Chỉlà... dựa theo tuổi của man thú trưởng thành, chắc hẳn là còn chưa tớimới phải...Phong đường chủ có chút nghi ngờ.- Man thú không thể dựa theo tuổi tác của con người để so sánh. Chỉ cầnthân thể khí quan của nó trưởng thành, tự nhiên sẽ có dục vọng đặc biệt.Đây là bản tính sai khiến, thành ra ban đêm không ngủ, ngửa mặt lên trờihí dài. Những điều này đều là dấu hiệu muốn tìm phối ngẫu, không cósai!Thanh Dương tông sư nhìn qua, trong mắt bắn ra tinh quang bốn phía,mang tới cảm giác đè ép cho mọi người:- Thế nào? Không tin ta chẩn đoán bệnh sao?- Đây cũng không phải. Chỉ là...Phong đường chủ lắc đầu, không lại tiếp tục rầu rĩ về vấn đề này nữa.Hắn sốt ruột nhìn qua:- Vậy loại tình huống này... giải quyết như thế nào?Chương 370: Ta nói ngươi là lang băm (2)- Thoạt nhìn rất phức tạp. Tìm được nguyên nhân, giải quyết lại rất đơngiản. Nó muốn tìm phối ngẫu, giúp nó tìm một còn là được!Thanh Dương tông sư cười nói.- Tìm một con?Phong đường chủ lộ ra vẻ mặt khổ sở.Hai vị nhị tinh tông sư khác cũng đồng thời lắc đầu.- Không phải là không muốn tìm. Mà là bản thân Thiết Xỉ Khiếu Thiênthú đã rất hiếm thấy. Trong khoảng thời gian ngắn tìm một con, đồngthời tuổi xấp xỉ mang tới, gần như là không thể nào làm được!Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú loại man thú bay vẫn còn vị thành niên lại đạtđược cảnh giới Tông sư, toàn bộ Huyền Lạc sơn mạch cũng sẽ khôngvượt quá hai con.Quan trọng hơn chính là, bay nhanh như vậy, cho dù tìm được, lại làmsao có thể bắt về thuần phục?Trước đây Thú Đường thu dưỡng con này, cũng là nuôi nấng lúc nó tuổicòn nhỏ, thậm chí còn đặc biệt xây dựng phủ đệ, đặc biệt phái người tớihầu hạ, mới khiến cho nó ngoan ngoãn ở lại chỗ này. Nói thật... Đến bâygiờ nó còn chưa hoàn toàn thuần phục, không cùng bất kỳ kẻ nào ký kếtkhế ước.Không phải là bọn họ không muốn, mà là làm không được!Bản thân Khiếu Thiên thú lại có thành kiến rất lớn đối với nhân loại.Muốn hoàn toàn thuần phục rất khó. Nếu quả thật hoàn toàn thuần phục,đã có thể cùng chủ nhân tiến hành khai thông, bọn họ khẳng định cũngsớm biết được đối phương bị bệnh gì, có thể sớm trị liệu một chút.Một con Khiếu Thiên thú nuôi từ nhỏ đến lớn cũng thuần phục khôngđược, lại làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm cho nó một bạnngẫu qua!Hiển nhiên là không thể nào làm được!- Không tìm được?- Đúng vậy!Phong đường chủ nhìn qua:- Khẩn cầu Thanh Dương tông sư lại suy nghĩ biện pháp khác. Chỉ cầncó thể cứu được Khiếu Thiên thú là tốt rồi!- Biện pháp thật ra có. Hơn nữa còn có thể một lần vất vả suốt đời nhànnhã, vĩnh viễn giải quyết tai hoạ ngầm này. Chỉ là... Có thể sẽ phiền toáimột chút.Thanh Dương tông sư có chút do dự.- Đã có, vậy phiền phức tông sư nhanh ra tay giúp một chút.Ánh mắt đám người Phong đường chủ nhất thời sáng lên, vội vàng nói.- Ừ, được rồi!Chắp hai tay ở sau lưng, Thanh Dương tông sư gật đầu:- Không tìm được bầu bạn, thật ra muốn giải quyết loại nhu cầu này củanó, cũng rất đơn giản. Đó chính là... Thiến! Chỉ cần thành công, sau nàycũng sẽ không có loại chuyện này quấy nhiễu, nó cũng sẽ hoàn toànthuần phục các ngươi, chuyên tâm làm việc cho Thú Đường.- Thiến sao?Đám người Phong đường chủ đồng thời sửng sốt.- Chỉ có thiến, có khả năng ổn định tâm thần, không đến mức mỗi ngàythấy khô nóng khó nhịn, khó có thể tự kìm chế, cũng sẽ không lại xuấthiện loại tình huống này.Thanh Dương tông sư gật đầu nhìn qua:- Thú Đường các ngươi không phải cũng có rất nhiều man thú, vì đểtránh phiền phức, đặc biệt thiến đi sao?- chuyện này...Phong đường chủ gật đầu.Thú Đường quả thực có không ít man thú, vừa sinh ra đã bị thiến. Nhưvậy có thể không cần suy nghĩ nhiều tới những chuyện khác, hoàn toànra sức cho nhân loại.- Được, ta chẩn đoán bệnh, phương pháp chính là như vậy. Các ngươisuy tính một chút. Nếu như muốn động thủ, nên làm nhanh đi. Con nàyrất rõ ràng không thể chống đỡ được quá lâu. Không giải quyết, ta sợngày mai cũng không kiên trì nổi!Thanh Dương tông sư không nói thêm gì nữa, yên tĩnh đứng tại chỗ, chờđợi mọi người đưa ra lựa chọn.- Lẽ nào thật sự phải làm như vậy?Đám người Phong đường chủ nhìn nhau, mỗi một đều lộ ra vẻ mặt rầu rĩ.Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú, từ nhỏ liền đi theo bọn họ, đã ở chung rấtnhiều năm, sớm có tình cảm giống như người thân vậy. Trực tiếp thiếnnó... bọn họ thật sự không xuống tay được.Lại nói, Thú Đường quả thực có tiền lệ thiến man thú. Nhưng, không ítman thú không sống được, chết ngay tại chỗ.Hiện tại Khiếu Thiên thú rơi vào hôn mê, bản thân lại bệnh nặng, nếunhư động đao nữa, không sống sót... thật sự lại nguy rồi!Hơn nữa, man thú Tông Sư cảnh đã có ý thức của mình. Làm như vậynếu chẳng may chọc cho nó mất hứng, vô cùng có khả năng nó sẽ giangcánh rời khỏi đây, cũng sẽ không trở lại nữa. Thậm chí làm không tốt, nócòn có thể trả thù Thú Đường, đưa tới phiền toái càng lớn hơn.Loại tình huống này cũng không phải là không có tiền lệ. Các ThúĐường khác lại từng gặp được tình huống như vậy. Thiến một con manthú nửa bước Tông Sư cảnh, dẫn đến đối phương tính tình đại biến, phảnbội Thú Đường không nói, còn xem Thú Đường thành kẻ thù lớn, cảngày đến gây phiền phức.Cuối cùng bọn họ không thể làm gì khác hơn là phái ra cao thủ, bắn chếtnó.Nghe nói sau khi bắn chết, chủ nhân của con man thú này, khóc ròngtròn ba ngày, cũng bởi vì thương tâm quá độ, chân khí tan rã, sống khôngbao lâu đã qua đời.Man thú và người giống nhau, đều cần được tôn trọng.Không nói cho đối phương biết, lại thiến nó, bản thân chính là một loại sỉnhục.- Thanh Dương tông sư, có thể còn có biện pháp khác hay không? Cáinày... thật sự không dễ làm!Do dự một lát, Phong đường chủ không nhịn được nói.- Đây đã là phương pháp giải quyết tốt nhất! Nếu như không muốn thìthôi. Ta cho ra kết quả chẩn đoán bệnh cùng phương pháp trị liệu. Khôngđi làm là chuyện của các ngươi. Sau này có vấn đề gì, cũng không cầntới tìm ta nữa!Thanh Dương tông sư hừ nói, vẻ mặt không vui.Hắn đã đưa ra nguyên nhân bệnh và phương pháp trị liệu, đối phươngcòn ra sức khước từ. Lẽ nào là không tin vào y đạo tông sư hắn?- Cái này...Thấy đối phương nói như vậy, Phong đường chủ cắn răng một cái, vừađịnh đáp ứng, liền nghe được một giọng nói thản nhiên vang lên.- Đã sớm nghe nói lang băm hại người, ta còn chưa tin. Hiện tại xem ra,quả thực như vậy...- Ngươi nói cái gì?Thanh Dương tông sư lập tức nổi giận, chợt quay đầu lại nhìn. Chỉ thấytrong đám người, một người thanh niên thần sắc thản nhiên nhìn qua.Chính là người vừa nãy lặng lẽ đã chạy tới sờ đầu của Khiếu Thiên thú.Trương Huyền!- Ta nói ngươi là lang băm! Nếu như nghe không hiểu...Trương Huyền vẻ mặt nghiêm túc:- Chính là y thuật thấp kém ngu xuẩn, thường thường không nhìn rachứng bệnh, lại chẩn đoán bệnh lung tung!Chương 371: Không phải lang băm là cái gì? (1)- Nói Thanh Dương tông sư là lang băm?- Nói hắn là y thuật thấp kém ngu xuẩn?Tất cả mọi người ngây người.Mạc Vũ tiểu thư vẫn có ý kiến đối với Trương Huyền, cũng lập tức kinhngạc.Nói thẳng một vị y đạo tông sư là lang băm... Như vậy là đang sỉ nhụcchức nghiệp đối phương dày công rèn luyện, hoàn toàn xé rách da mặt.Một mình ngươi đối với y đạo cái gì cũng đều không hiểu, giả vờ củhành củ tỏi cái gì?Thiến man thú, tuy rằng nàng không thấy nhiều, nhưng cũng không phảilà chưa từng có. Hiện tại bộ dạng Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú như vậy,không làm như vậy chẳng lẽ còn có những biện pháp khác?- Trương thú sư...Không nghĩ tới lúc này hắn lại có thể nói, hơn nữa trực tiếp mắng lên,Phong đường chủ cũng biến sắc, vội vàng xua tay:- Thanh Dương tông sư, ngươi đừng nóng giận. Hắn không phải cố ý...- Ngươi im lặng!Sắc mặt Thanh Dương tông sư dữ tợn, giống như là một con cuồng sưtức giận. Hắn lạnh lùng nhìn về phía người thanh niên trước mắt, giọngnói băng lạnh:- Thanh Dương ta làm nghề y ba mươi chín năm qua, danh tiếng truyềnkhắp vương quốc, cứu chữa cho vô số người, cứu sống không biết baonhiêu người. Đây vẫn là lần đầu tiên bị người sỉ nhục như vậy. Tiểu tử, takhông quan tâm ngươi có phải là thuần thú sư chính thức hay không,phía sau có có thân phận gì, ngày hôm nay ngươi không nói rõ ràng,đừng trách ta trở mặt không khách khí!Ầm ầm!Âm thanh vừa kết thúc, trên người hắn một khí tức xông thẳng lên trời,đè ép đám người Vân Đào liên tiếp lui về phía sau.Không ngờ cũng là một cường giả Tông Sư cảnh!Bất kể loại nghề nghiệp nào, không chỉ cần thiên phú đặc biệt, còn cầnthực lực tương xứng. Đạt được nhị tinh, cơ bản đều sẽ là cường giả tôngsư. Chính vì vậy, chức nghiệp nhất tinh được gọi là đại sư, nhị tinh đượcgọi là tông sư, không chỉ là tôn sùng đối với nghề nghiệp, quan trọnghơn chính là kính nể, e sợ đối với tu vi.Thanh Dương thân là y sư lợi hại nhất trong toàn bộ Bắc Vũ vương quốc,suốt đời làm nghề y, đã bao giờ bị sỉ nhục như vậy. Nếu không phải kiềmchế tốt, khẳng định đã sớm nổi giận.- Không có bị mắng như vậy... Đó là bởi vì không gặp phải ta. Sớm gặpphải, đã sớm mắng!Đối mặt với uy áp của đối phương, thần sắc Trương Huyền thản nhiênnhìn qua.Hai hàng lông mày của Thanh Dương tông sư run rẩy:- Ngươi nghĩ rằng ta không dám giết ngươi?- Giết ta? Không nhìn ra căn bệnh, lại chẩn đoán bệnh bừa bãi, thật sựtheo lời ngươi nói, không những không cứu được con Khiếu Thiên thúày, còn có thể hại nó chết ngay tại chỗ... Đây là kết quả ngươi khám vàchữa bệnh? Không phải lang băm là cái gì? Còn giết ta... Sai không chongười ta nói, da mặt sao lại dầy như vậy?Mí mắt Trương Huyền vừa nâng lên, nói.- Ngươi...Không nghe lời này còn tốt, vừa nghe xong, Thanh Dương tông sư tứcthiếu chút nữa nôn ra máu.Uy áp Tông Sư cảnh của hắn toàn lực phát ra ngoài. Hắn vốn tưởng rằngđối phương sẽ run rẩy xin lỗi. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, đốiphương không chỉ nói với lẽ thẳng khí hùng, còn mắng da mặt hắn dày...Đường đường là y đạo tông sư, bị người ta ở trước mặt mọi người mắcnhiếc, hắn cũng sắp trực tiếp điên rồi.- Có phải ngươi cảm thấy không phục hay không? Vậy để ta lại nói chongươi biết!Lửa giận thiêu đốt, hắn đang muốn nổi giận, lại thấy người thanh niêntrước mắt, đi hai bước tới trước mặt Khiếu Thiên thú.- Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú muốn xem tuổi, trực tiếp nhất là căn cứ vàohàm răng. Khiếu Thiên thú thành niên, hàm răng lộ ra bên ngoài tổngcộng ba thước ba tấc, không dài không ngắn. Về điểm ấy, nói vậy chỉ cầnlà thuần thú sư đều biết, không cần ta nhiều lời!Trương Huyền chỉ vào Khiếu Thiên thú trước mắt:- Hàm răng của nó chỉ có hai thước bảy tấc. Nói cách khác, còn thànhniên một khoảng thời gian. Nếu như ta không nhìn lầm, nó chắc hẳn mớimười bảy tuổi. Dựa theo Khiếu Thiên thú tuổi thọ hai trăm năm, chỉ cóthể xem như là thiếu niên... Ta muốn hỏi một chút, man thú thiếu niên,làm sao có thể có dục vọng giao phối?Ban đầu đám người Phong đường chủ cũng cảm thấy vị Trương Huyềnnày là đang hồ đồ. Nhưng nghe hắn nói như thế, tất cả đều sửng sốt.Con Khiếu Thiên thú ày, người khác không biết nhiều, nhưng mấy ngườibọn họ lại hiểu rất rõ. Nó từ nhỏ đã được nuôi ở chỗ này, vừa lúc mườibảy năm, nói không có sai lệch chút nào.Nếu như không phải sớm biết, chỉ nhìn hình thể khổng lồ của nó, tuyệtđối không thể nào tin được, nó chỉ có mười bảy tuổi.So sánh với tuổi thọ hai trăm năm của man thú, tuổi này so với nhân loạibảy, tám tuổi cũng không khác biệt.- Nó là man thú...Thanh Dương tông sư hừ một tiếng nói. Hắn còn chưa dứt lời, đã bị cắtngang.- Không phải ngươi định nói với ta, thân thể man thú và nhân loại khácnhau, phát dục cũng không giống nhau. Nếu như nó thực sự động dục,muốn tìm kiếm phối ngẫu, tối đa cũng chỉ khô nóng khó nhịn, tính tìnhnóng nảy, phát tình một chút liền hôn mê, ngủ say không dậy nổi...Thanh Dương tông sư phán ra như vậy, lẽ nào ngươi cảm thấy... ngươigiống như nó?Trương Huyền nói tiếp.- Đúng vậy!- Động dục rất khó chịu, cũng không có nghe nói ai muốn nữ nhân muốntới mức tự mình hôn mê!Mọi người đầu tiên là sửng sốt, sau đó lập tức thì thầm.Thành niên muốn tìm phối ngẫu, đây là nhu cầu sinh lý, không tính là gìcả. Không chỉ man thú sẽ có, con người cũng gặp phải loại tình huốngnày. Nhưng chưa từng nghe nói qua, có ai bởi vì không tìm được nữbằng hữu, khiến mình cứng rắn nhịn tới choáng váng.Trời ạ, điều này hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường!- Hừ!Sắc mặt Thanh Dương tông sư nghẹn tới đỏ ửng. Hắn muốn giải thích,lại không biết trả lời như thế nào. Hắn vung ống tay áo hừ một tiếng:- Ngươi nói không phải động dục, vậy vì sao nôn nóng bất an? Đặc biệtlà vào đêm trăng tròn, chạy qua chạy lại rất nhanh, có tinh lực phát tiếtkhông hết?- Nôn nóng bất an, có tinh lực phát tiết không hết, lại là muốn tìm phốingẫu sao? Đây là lý luận gì vậy?Trương Huyền lắc đầu:- Nếu như chỉ là nguyên nhân này, vì sao không muốn ăn cơm, cái gì đềukhiến nó hứng thú nổi?Thanh Dương tông sư câm họng.Nếu quả thật muốn tìm phối ngẫu, cho dù man thú không biết nói, cũngsẽ có các loại biểu thị. Không ăn cơm, đối với bất cứ chuyện gì cũngkhông có hứng thú, quả thực khiến người ta khó hiểu.- Căn cứ vào lời lẽ của học đồ kia, chúng ta có thể biết, mười ngày trước,nó chỉ là không muốn ăn. Mấy ngày qua lại dần dần nặng thêm. Thậmchí đến sáng sớm hôm nay, lại không chịu nổi hôn mê. Nếu quả thật làmuốn tìm phối ngẫu, nó trực tiếp bay đi là được. Dường như Thú Đườngcũng không dùng xích sắt trói nó lại, cấm nó bay!Mọi người đồng thời gật đầu.Thú Đường cố gắng nịnh nọt nó còn không kịp, làm sao có thể trói nólại?Nếu nó thật sự muốn tìm phối ngẫu, thật sự muốn khó chịu được, nó cóthể tự bay đi ra ngoài tìm kiếm. Không đến mức cứ ở trong viện chờ đợicứng rắn khiến bản thân nhịn tới mức hôn mê!Nghe đến mấy cái phân tích này, tất cả mọi người đối với chuẩn đoáncủa Thanh Dương tông sư trước đó đều có nghi ngờ. Mỗi một người đầyvẻ cổ quái nhìn qua.- Vậy... Ngươi nói xem có chuyện gì xảy ra?Sắc mặt Thanh Dương tông sư trắng nhợt. Hắn cũng phát hiện ra mìnhbỏ quên không ít điều. Hắn không tức giận như vừa rồi, lại không nhịnđược hỏi.- Không phải tìm phối ngẫu, còn lại rất đơn giản... Đó chính là bản thânKhiếu Thiên thú thật sự mắc bệnh nặng hoặc có những nguyên nhânkhác!Trương Huyền nhìn quanh một vòng:- Mọi người có thể nhìn móng vuốt của Khiếu Thiên thú.- Khiếu Thiên thú không giống với loại man thú chim ưng khác. Nó cócơ bắp day bao vây, cùng loại với bàn chân của nhân loại. Cái móng vuốtnày, dựa theo tình huống bình thường, chắc là màu vàng xanh. Con trướcmắt, trong màu da lộ ra đường vân màu đỏ.Mọi người đồng loạt nhìn về phía móng vuốt của Khiếu Thiên thú. Vừanhìn xuống, quả nhiên phát hiện ra một ít đường vân màu đỏ như máu.Những đường vân này cực kỳ nhỏ, tương tự với mao mạch huyết quản.Không nhìn kỹ, khó có thể phát giác ra.- Man thú bình thường đều có mào. Con Khiếu Thiên thú này cũngkhông ngoại lệ. Dưới tình huống bình thường, mào có chứa màu đỏ nhưmáu, mà giờ khắc này lại trở nên trắng. Tuy rằng rất nhỏ, nhưng cũng cóthể đủ để nhìn thấy được.Trương Huyền tiếp tục nói.Mọi người lại nhìn lại, quả nhiên giống như lời hắn nói.- Đây rốt cuộc là chứng bệnh gì?Thấy hắn nói ra nhiều biến hóa rất nhỏ như vậy, mọi người lại tin tưởngvài phần. Phong đường chủ không nhịn được hỏi.- Nói bệnh không phải là bệnh. Lại cẩn thận nói tiếp, ta còn phải chúcmừng Phong đường chủ.Trương Huyền mỉm cười.- Chúc mừng? Chúc mừng ta làm cái gì?Vẻ mặt Phong đường chủ choáng váng không hiểu.Khiếu Thiên thú hôn mê bất tỉnh, cũng không biết có nguy hiểm tới tínhmạng hay không. Lại nói, cho dù biết chứng bệnh, biết cứu chữa như thếnào, cũng phải chờ cứu tỉnh lại nói. Lúc này hắn chúc mừng làm cái gì?- Nếu như ta không nhìn lầm, Khiếu Thiên thú chắc hẳn là huyết mạchtiến thiên!Chương 372: Không phải lang băm là cái gì? (2)Trương Huyền nói.- Huyết mạch tiến thiên? Chuyện này... sao có thể như vậy được?Phong đường chủ sửng sốt. Những người khác cũng không thể tin được.Man thú huyết mạch tiến thiên, cùng loại với biến dị, rất khó gặp được.Không có nguyên nhân căn bản nhất dẫn đến, thì không có khả năng phátsinh.Cái gọi là nguyên nhân dẫn đến, chính là hấp thu máu càng tinh thuầnhơn, hoặc nuốt một vài thiên tài địa bảo...Những điều này dường như đều chưa từng có!Hơn nữa, cho dù huyết mạch tiến thiên, cũng không đến mức hôn mê,giống như bệnh nặng.Thấy mọi người không tin, Trương Huyền khẽ cười nhìn về phía Phongđường chủ:- Nửa tháng trước, con Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú này có phải đi qua địaphương có âm khí nồng đậm hay không?- Cái này... nửa tháng trước, nó từng đặc biệt đưa người tới Âm PhongCốc!Người trả lời là Vương thú sư.Chính là hắn điều khiển đưa qua, nên nhớ rất rõ.- Âm Phong Cốc âm khí nồng đậm, có nhiều nhất là một loại quả thuộctính âm lợi hại, Âm Phong quả, giúp đỡ trợ giúp người có thể chất thuộctính âm, tu vi tăng lên rất nhiều. Chắc hẳn người kia xem đây chính làbáo thù!Trương Huyền nói.- Đúng!Vương thú sư gật đầu.Ngồi thú của Thú Đường, có thể trả thù lao, cũng có thể trả một ít thiêntài địa bảo hiếm có.Âm Phong quả danh tiếng cực lớn, một quả bán ra, giá trị không rẻ. Hơnnữa có tiền chưa chắc mua được. Đối phương coi đây là thù lao, Vươngthú sư tất nhiên đáp ứng.- Nguyên nhân lại xuất hiện ở trên Âm Phong quả này!Trương Huyền mỉm cười:- Giới tính của con Khiếu Thiên thú này, nói vậy mọi người đều biết,giống đực. Trong cơ thể dương hỏa quá thịnh. Dùng Âm Phong quả, âmdương công kích lẫn nhau, dựa theo đạo lý, tối đa là không mấy thoảimái. Lấy hình thể của nó khổng lồ như vậy, rất nhanh là có thể chống đỡqua! Kết quả, các ngươi hết lần này tới lần khác cho nó dùng ThanhThần Thủy.- Thanh Thần Thủy, tĩnh tâm thanh thần, có thể tiêu trừ nóng nảy. Trongđó thành phần chủ yếu nhất là Diếu Mẫu Thảo.- Đây là dược vật có tính trung hòa ổn định. Theo lý thuyết dùng nhiềuhơn nữa cũng không có vấn đề gì. Chỉ có điều, không khéo chính là thứnày vừa vặn có tính tương khắc với thuộc tính của Âm Phong quả. Mộtkhi tiếp xúc, sẽ lập tức dẫn phát lực lượng, khiến cho thuộc tính âm khítức hoàn toàn bạo phát, kích phát ra hiệu quả hơn gấp ba lần. Hai thứ kếthợp, chính là nguyên liệu chủ yếu chế luyện Phá Dương Đan, đối vớisinh mạng thể chất thuộc tính dương có tác dụng kích hoạt cực lớn.Trương Huyền tiếp tục nói:- Trong cơ thể Khiếu Thiên thú, thuộc tính dương bị kích hoạt, lúc nàyban đêm mới không ngủ được, nắm giữ tinh lực phát tiết không hết,giống như si xuân!- Nếu như chỉ có như vậy, nó vẫn có thể kiên trì qua. Chỉ cần trong cơthể âm dương cân bằng, cũng có thể giải ngoại trừ tai hoạ ngầm. Đángtiếc... Phong đường chủ lại để cho nó ăn hai viên Khứ Nhiệt Đan.Nói đến đây Trương Huyền đầy thương hại lắc đầu:- Trong Khứ Nhiệt Đan có chứa Cực Hàn Thảo. Thứ này có thể tiêu trừdương hỏa trong cơ thể... Khiếu Thiên thú vừa kích hoạt lực lượng thuộctính dương trong cơ thể. Lấy thứ này cho nó ăn, còn ăn một lần hai viên,tương đương với trực tiếp ném xuống khối băng vào trong ngọn lửa...lạnh nóng trên dưới, không chết ngay tại chỗ, lại tính là mạng lớn!Nói thật, con Khiếu Thiên thú này thật đúng là đủ đáng thương. Vốnkhông có việc gì, lại thiếu chút nữa cứng rắn bị bọn họ làm cho suýtchết.Còn cứu chữa... quả thực chính là giết người!Sắc mặt đám người Phong đường chủ, Lô thú sư đều khó coi.Rất hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Khiếu Thiên thú sở dĩ có bộdạng này, không ngờ là bởi vì bọn họ... dùng sai thuốc!- Các ngươi cẩn thận nhớ lại một chút, có phải là sau khi cho uống thuốc,bệnh tình của con Khiếu Thiên thú này mới dần dần chuyển biến xấu?Trương Huyền hỏi tiếp.- Đúng...Vị học đồ vừa rồi nhớ lại một chút, sau đó nói. Mọi người không nhịnđược gật đầu.Đúng là như thế.Ai cũng không nghĩ tới, dược vật bình thường lấy ra ăn này, không ngờtạo thành tác dụng ngược lại.- Trong cơ thể thuộc tính dương kích hoạt, cùng thuộc tính lạnh va chạmvào nhau. Lúc này, nếu như thiến nó, dương hỏa biến mất, âm khí baylên. Không cần một canh giờ, nó sẽ ngừng hít thở, chết ngay tại chỗ!Nói đến đây, Trương Huyền nhìn về phía Thanh Dương tông sư cách đókhông xa:- Đây là nguyên nhân ta vì sao phải nói ngươi là lang băm. Nếu như thậtsự làm theo lời ngươi nói, không những cứu không được Khiếu Thiênthú, sợ rằng hiện tại đã là một thi thể.- Chuyện này...Toàn thân Thanh Dương tông sư lạnh như băng. Làm nhị tinh y sư, đốivới y đạo có hiểu rõ cực cao sâu. Đối phương nói nhịp nhàng ăn khớp,hoàn hoàn tiến dần lên, phân tích rõ ràng đâu ra đó, không có bất kỳ sailầm nào, giống như tận mắt nhìn thấy. Ngay cả hắn cũng bội phục khôngthôi. Hắn muốn phản bác, cũng tìm không ra lý do.- Ngươi mới vừa nói huyết mạch tiến thiên, là chuyện gì xảy ra?Sợ Thanh Dương tông sư khó xử, Phong đường chủ vội vàng nói sangchuyện khác.- Trong cơ thể thuộc tính dương bị kích hoạt, ổn định lại, tất nhiên huyếtmạch tiến thiên. Ngược lại, sẽ chết. Nói cách khác, hiện tại Khiếu Thiênthú có thể chịu đựng qua được, tu vi sẽ có tiến bước, nhận được lợi íchcực lớn; Không chống đỡ nổi, vậy sẽ chết.- Vậy... có thể có phương pháp cứu chữa hay không?Phong đường chủ đầy khẩn trương.- Đương nhiên là có. Chỉ có điều... có khả năng cần một vị luyện đan sưphối hợp.Trương Huyền có chút do dự nói.- Mạc Vũ tiểu thư chính là luyện đan sư chính thức. Nàng có thể giúpmột tay.Hơi nghiêng Vân Đào vội vàng nói.Mọi người đồng loạt đưa mắt tập trung qua.- Cần làm sao, ta có thể ra tay.Mạc Vũ tiểu thư chắp hai tay ở sau lưng, vẻ mặt ngạo nghễ.Tuy rằng đối với người trước mắt này, nàng không quá thiện cảm, nhưngchỉ cần có thể cứu được Khiếu Thiên thú, bảo nàng làm chuyện gì cũngcó thể.Lại nói, những phương diện khác nàng đều kém hơn so với đối phương.Lần này cuối cùng nàng thể hiện ra thiên phú luyện đan sư, có thể mởmày mở mặt, rửa sạch nỗi nhục trước đó.Ngươi không phải là thuần thú lợi hại sao? Không phải là danh sư học đồsao? Không phải ngay cả y đạo cũng có thể nói ra một chút sao?Tuy rằng những điều này ta đều kém hơn so với ngươi, nhưng ta chí ítcòn có một đan đạo!Chí ít ta là một vị luyện đan sư chính thức nhất tinh!Vẻ mặt nàng kiêu ngạo từ trong đám người đi ra, đang muốn hỏi đốiphương hỗ trợ như thế nào, đã thấy người thanh niên đối diện nhướngmày, giọng nói mang theo nghi vấn hỏi.- Nàng... biết luyện đan sao?- Ngươi...Mạc Vũ tiểu thư thoáng cái lảo đảo, thiếu chút nữa thì lập tức nổi giận.Ngươi còn có thể nói tiếng người hay không?Ta là luyện đan sư nhất tinh, đương nhiên biết luyện đan!Không biết luyện đan thế nào thi đậu thế nào?Sớm biết rằng người này sẽ không nói được lời gì dễ nghe, không nghĩtới đáng giận như vậy.Hàm răng nàng nghiến lại vang lên những tiếng két két, tức giận tới mứchít thở dồn dập, ngực không ngừng lên xuống:- Ngươi đã nhìn thấy luyện đan sư nào không biết luyện đan sao?- Đã từng thấy...Trương Huyền lắc đầu:- Ta sợ ngươi cũng nhờ tranh luận đan thành tựu luyện đan sư, như vậysẽ không biết chế luyện...- Tranh luận đan? Đây chính là đại sư đan đạo tinh thông đối với luyệnđan đến thực lực nhất định mới có thể làm được!Ánh mắt Mạc Vũ tiểu thư lộ ra vẻ sùng bái:- Loại tiền bối này, mỗi một người đều có tài kinh thiên động địa. Ngươilại còn nói bọn họ không biết chế luyện đan dược? Đùa gì thế! Nếu nhưngươi dám ở nghiệp đoàn của luyện đan sư nói như vậy, tuyệt đối sẽ bịngười ta lập tức đánh chết...Nàng còn chưa nói hết lời, chỉ thấy người thanh niên đối diện lặng lẽ lấyra một huy hiệu luyện đan sư đeo ở trên người, gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ.- Ta chính là loại tiền bối nàng nói, vừa vặn không biết luyện đan...Chương 373: Chỉ điểm luyện đan (1)Lần này Mạc Vũ tiểu thư thật sự muốn khóc.Ngươi là đang cố ý chơi ta sao?Ta vừa thuần thú nhất tinh, ngươi đã chạy tới, đánh cho man thú của tamột trận, biến thành thuần thú sư chính thức.Vừa rồi vẻ mặt kiêu ngạo nói mình là y sư học đồ, ngươi lại nhảy ra,không chỉ quát mắng y đạo tông sư nhị tinh, còn mở miệng nói ra chứngbệnh cùng với phương pháp giải quyết của Khiếu Thiên thú...Vốn cảm thấy còn có một đan đạo, có thể lấy ra khoe khoang một chút.Kết quả... ngươi liền lấy ra huy hiệu luyện đan sư, nói mình là tranh luậnđan thành công...Đến cùng là ta trêu ai ghẹo ai.Yên tĩnh biểu diễn một chút khả năng, là khó khăn như thế sao?- Tranh luận đan? Đó là cái gì?- Chính là đồng thời khiêu chiến với mười vị luyện đan sư chính thức,làm cho bọn họ chịu thua, thông qua sát hạch! Nghe nói loại phươngthức sát hạch này vô cùng biến thái, tỷ lệ thông qua ngay cả một phầntrăm cũng chưa tới.- Sát hạch ngay cả một phần trăm cũng chưa tới?...Ở đây có không ít thuần thú sư đối với tranh luận đan cũng không biếtđược rõ ràng. Sau khi nghe xong giải thích, mỗi một người đều trợn mắthá hốc mồm.Làm cho mười vị luyện đan sư chính thức chịu thua, thông qua sát hạch,phải lợi hại tới mức nào?Trước Vân Đào đó vẫn cảm thấy mình là thiên tài. Hiện tại hắn mới hiểuđược, so với vị Trương Huyền tiền bối này, chút thiên tư này của hắn,thật sự cái gì cũng không tính, không đáng để nhắc tới.Trận pháp, thuần thú, y đạo, danh sư, luyện đan...Đại ca, ta muốn hỏi một chút, ngươi còn có gì không biết hay không?Ta cũng muốn học tập một chút...Thôi, vẫn đừng nên hỏi. Mỗi lần hắn đều nói mình không biết. Nếu nhưthật sự cho là thật, lại ngây thơ nữa, bảo đảm hắn vừa ra tay lại đánh chongươi hoàn toàn không có đường nào phản kháng... Không thấy đượcMạc Vũ tiểu thư sao?Hắn cũng thấy đau mặt thay cho công chúa.Nói chung, người này chính là quái thai, cái gì cũng không nên so sánhvới hắn là được rồi.- Nàng nếu biết luyện đan, chắc hẳn có mang theo lò luyện đan các loạichứ?Không để ý tới vẻ chấn động kinh ngạc của mọi người, Trương Huyềnnhìn lại.- Ừ!Thứ tới nghiến răng nghiến lợi, Mạc Vũ tiểu thư vẫn cứng rắn nhịnxuống, bực bội nói.- Vậy là tốt rồi!Trương Huyền gật đầu, quay đầu lại nhìn về phía mấy vị thuần thú sư:- Phong đường chủ, ngươi mau chóng chuẩn bị dược liệu. Một cái rễChích Dương Thảo ba mươi năm. Hai cái Dương Hỏa Diệp mười lămnăm...Hắn liên tiếp nói ra một loạt tên dược liệu.Nghe đến mấy dược liệu này, Mạc Vũ sửng sốt. Đột nhiên nàng nghĩ đếncái gì, đồng tử co lại:- Ngươi... Ngươi sẽ không phải bảo ta chế luyện... Chước Dương Đanchứ?- Đúng vậy!Trương Huyền đương nhiên gật đầu.- Ngươi đùa gì thế? Chước Dương Đan là đan dược cấp bậc nhị phẩmđỉnh cấp. Ta chỉ là một luyện đan sư nhất tinh, làm sao có thể thànhcông?Thân thể Mạc Vũ tiểu thư chấn động, thiếu chút nữa thì té xỉu trên mặtđất.Đầu óc người này có vấn đề sao?Chước Dương Đan, tập hợp chín loại dược liệu thuộc tính dương hìnhthành đan dược thuần dương, nhị phẩm đỉnh phong. Cho dù luyện đan sưtam tinh bình thường, cũng rất khó luyện được. Không ngờ hắn bảo mìnhmột người vừa đạt được nhất tinh đến chế luyện...Có nhầm hay không?- Yên tâm đi, ta sẽ chỉ điểm. Chỉ cần nàng biết dùng lò luyện đan, có thểkhống chế nhiệt độ hỏa diễm là được, vô cùng đơn giản!Trương Huyền thản nhiên nói.- Biết dùng lò luyện đan? Khống chế nhiệt độ hỏa diễm? Vô cùng đơngiản?Không nghe giải thích còn tốt, vừa nghe hắn nói xong, Mạc Vũ tiểu thưcũng cảm thấy có phần muốn nổi điên.Đại ca, ngươi đến cùng có phải là luyện đan sư hay không?Những kiến thức căn bản này, một vài học đồ đều sẽ. Nếu như luyện đanthật sự đơn giản như vậy, chẳng phải người người đều là luyện đan tôngsư sao?Luyện đan không phải máy móc một cộng một là hai. Mấu chốt nhấtchính là khống chế tốt thành phần đan dược và nắm chắc đối với lò lửa.Năm nay nàng vừa đạt được nhất tinh, ngay cả một ít đan dược nhấtphẩm lợi hại còn chế luyện không ra, lại chế luyện nhị phẩm đỉnhphong...Quan trọng nhất chính là, luyện đan chỉ có đích thân dùng lực lượng củamình, mới có thể khống chế đan dược tiến triển, cố gắng tiến hành bướctiếp theo tốt hơn. Hắn chỉ điểm... nói cách khác, cũng không tham dự chếluyện!Người này đến cùng lấy đâu ra tự tin như vậy?- Đúng vậy, nếu như nàng cảm thấy mình không thể đảm nhiệm được, cóthể tìm một học đồ qua. Thú Đường khó tìm được luyện đan sư nhất tinh,luyện đan học đồ chắc hẳn vẫn có thể tìm được!Thấy vẻ mặt nàng giống như phát điên, Trương Huyền nhướng mày.Nữ nhân này có vấn đề, một hồi kinh ngạc, một hồi khiếp sợ.Cũng đã nói với nàng, ta chỉ điểm nàng luyện đan là được, không cần nóinhảm nhiều như vậy.Nếu như ngươi thật sự cảm thấy mình chơi không được, ta đi tìm ngườikhác.- Không cần tìm, để ta tới!Thấy vẻ mặt đối phương coi thường, trong lòng Mạc Vũ tiểu thư giốngnhư bị một vạn con mèo cào qua, toàn thân cũng sắp phát điên. Nàng cắnrăng hừ một cái nói.Nàng ở Thiên Vũ vương quốc ngoại trừ không sánh bằng vị kia, bất kỳphương diện nào, đều là một thiên tài siêu cấp nhất đẳng. Thật khôngnghĩ tới đến nơi góc núi hẻo lánh này, bị một người quê mùa từ nơi xaxôi tới khinh bỉ!Đáng giận!Được lắm, ngươi không phải giả vờ sao? Ta lại xem thử, một lát nữa,ngươi khiến cho ta chế luyện không ra đan dược nhị phẩm đỉnh phong,vậy ngươi sẽ làm thế nào!- Ừ, sớm nói trước với nàng, nghiêm khắc làm dựa theo lời ta nói, khôngđược có một chút sai lầm nào.Rất sợ nàng quấy rối, Trương Huyền nhắc nhở.Chương 374: Chỉ điểm luyện đan (2)- Yên tâm!Tính tình cố chấp của Mạc Vũ tiểu thư cũng tăng lên.- Vậy là tốt rồi!Trương Huyền gật đầu không nói thêm gì nữa.Biết chuyện khẩn cấp, Phong đường chủ không dám do dự. Trong thờigian không lâu, một loạt dược liệu đã được đưa đến trước mặt.Thú Đường tuy rằng không phải là nghiệp đoàn của luyện đan sư, nhưngman thú đối với dược vật trời sinh lại thích. Một ít dược liệu, vẫn chuẩnbị rất đầy đủ.- Bắt đầu đi!Thấy dược liệu đưa đến đầy đủ, nhìn qua một lần, cảm thấy năm cũngđủ, lúc này Trương Huyền mới thoả mãn gật đầu.Rất nhiều chức nghiệp, nếu nói hắn quen thuộc, tất nhiên là luyện đan.Không chỉ vì hắn sát hạch luyện đan sư đầu tiên. Quan trọng hơn chínhlà, ở dưới sự trợ giúp của sách màu vàng, nhìn thấy được tất cả sáchtrong nghiệp đoàn của luyện đan sư chuyển hóa thành kiến thức củamình.Nói riêng về tri thức căn bản, sợ rằng một ít luyện đan sư nhị tinh, tamtinh còn kém hơn so với hắn.- Ừ!Trong lòng nghẹn một hơi thở, Mạc Vũ tiểu thư cũng không nhiều lời vôích. Cổ tay nàng rung lên. Một cái lô đỉnh cực lớn xuất hiện ở trước mắtnàng. Nàng đốt lửa, làm nóng đỉnh lưu loát, cho thấy căn bản rất tốt.Nàng tuy rằng trăm phần trăm cảm thấy không có khả năng chế luyện rađan dược nhị phẩm. Nhưng đối phương tự tin như vậy, nàng lại thử xem.Chờ không luyện ra được, lại cười nhạo hắn cũng không muộn.- Không sai!Thấy động tác của nàng lưu loát sinh động giống như mây bay nướcchảy, hoàn toàn không có chút ngừng lại, Trương Huyền thoả mãn gậtđầu.Không hổ danh là thiên tài từ Thiên Vũ vương quốc đi ra. Mặc dù vịMạc Vũ tiểu thư này thoạt nhìn tuổi không lớn, lại có chút cao ngạo lạnhlùng, thủ pháp luyện đan quả thực không có gì để nói. So với đám ngườiBạch Minh, Trần Tiêu hắn nhìn thấy trước đó, nàng cũng lợi hại hơnkhông ít.Trong lòng hắn xúc động, đi tới trước mặt lô đỉnh, tiện tay chạm đến mộtcái.Trương Huyền không nói thêm gì nữa, đứng tại chỗ vẫn không nhúcnhích.- Ngươi nói... hắn có thể thành công không?Nhìn hai người đứng ở cách đó không xa, Lô thú sư không nhịn được cóchút lo lắng.- Ta cũng không biết. Chỉ có điều, nếu như trước đó nói cho ngươi biết,đánh man thú một trận, là có thể khiến cho nó hoàn toàn thuần phục,mức độ trung thành đạt được 45, ngươi có tin không?Phong đường chủ cười khổ.- Cái này... Ta đánh chết cũng không tin.Lô thú sư có chút do dự.Nếu như trước ngày hôm nay có người nói với hắn như vậy, hắn tuyệtđối sẽ đánh chết người đó.Đánh một trận lại thuần phục man thú, mức độ trung thành còn đạt được45... Không phải nói đùa sao?Nhưng hôm nay hắn lại tận mắt nhìn thấy... muốn phản bác cũng phảnbác không được.Người thanh niên trước mắt này là Trương Huyền, giống như là ngườisáng tạo kỳ tích, không ngừng đổi mới nhận thức và hiểu biết của tất cảmọi người đối với thế giới.- Chỉ điểm luyện đan, ta từng ở Phong Hào vương quốc gặp qua một lần.Đó là một vị danh sư tam tinh, chỉ điểm cho một vị luyện đan học đồluyện đan thành công, bốn tòa chấn động kinh ngạc. Thật không nghĩ tớihôm nay còn có thể tận mắt nhìn thấy được!Hai mắt Vương thú sư tỏa ra ánh sáng, thì thào tự nói.- Lần đó ta cũng biết. Chỉ có điều lúc đó chế luyện chính là đan dượcnhất tinh. Trương thú sư muốn chỉ điểm cho Mạc Vũ công chúa chếluyện đan dược nhị tinh đỉnh phong, độ khó tăng không chỉ gấp đôi.- Đúng vậy, đan dược mỗi một phẩm cấp, đều khó có thể vượt qua. Sovới sông núi còn muốn xa xôi hơn, luyện đan sư nhất tinh sơ kỳ, thật sựmuốn có thể chế luyện ra đan dược nhị phẩm đỉnh phong, truyền đi tuyệtđối sẽ khiến người ta kinh sợ tới rơi tròng mắt!Phong đường chủ, Lô thú sư cũng không nhịn được gật đầu.- Mau nhìn kia, bắt đầu luyện đan!Trong tiếng nói thầm, bên này dĩ nhiên bắt đầu luyện đan.Hừng hực!Lò lửa thiêu đốt, tay ngọc của Mạc Vũ tiểu thư giống như bướm lượnnhành hoa, toàn thân chạy xung quanh lò luyện đan, tản ra từng bóngtàn.- Để vào Cát Thanh Diệp, sau bảy lần hít thở thêm Bạch Tu Thảo, saumười lần bốn hít thở thêm Chích Dương Thảo. Sử dụng Vân Ba ThiênHuyễn Thủ...Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, âm thanh trầm ổn có trật tựtruyền đến, hoàn toàn không có chút dừng lại và do dự nào.Chước Dương Đan tuy rằng được gọi là một trong chín loại dược liệuthuần dương chế luyện đan dược thuộc tính dương, trong đó vẫn cầnkhông ít dược liệu trung hòa. Nếu không nhiều dược liệu thuộc tínhdương như vậy, trộn lẫn vào, không nổ lò mới là lạ.- A?Mạc Vũ tiểu thư vốn cũng không cho rằng, căn cứ vào chỉ điểm của đốiphương có thể chế luyện ra đan dược nhị tinh đỉnh phong. Chỉ có điều,theo các dược liệu dần dần tập trung vào, xem thường trong lòng nàngdần dần biến mất. Sắc mặt nàng cũng càng lúc càng nghiêm trọng, tronglòng cũng càng lúc càng kinh hãi.Nàng đã nhìn thấy phương pháp luyện đan Chước Dương Đan. Chín loạiđan dược thuộc tính dương, giống như chín quả đạn nổ. Cho dù có dượcliệu mang tính trung hoà, nếu nắm thời cơ chút không đúng, cũng sẽ lậptức nổ tung. Không luyện đan sư ít nhị tinh, đều bởi vì khống chế khôngtốt thời cơ, thuốc hủy lò vỡ.Nhưng bây giờ, nàng đã tập trung năm loại nguyên liệu thuộc tínhdương, chế luyện hơn phân nửa, lò luyện đan vẫn vận chuyển, hoàn toànkhông có chút dấu hiệu dao động...Nói cách khác, các bước tập trung đan dược ban đầu, thời cơ, không cóbất kỳ sai lầm và quên lãng nào, tất cả hoàn mỹ!Điều này... Làm sao có thể!Phải biết rằng, mỗi cá nhân có tu vi khác nhau, chân khí không giốngnhau, lò luyện đan, lửa than đều hoàn toàn khác nhau, thời gian chếluyện sẽ có sự chênh lệch rất lớn. Bởi vậy, cần phải không ngừng điềuchỉnh khống chế thời gian luyện đan, bất kỳ giây phút nào cũng khôngdám thả lỏng.Thậm chí một người chế luyện hai lần, trạng thái không giống nhau, thựclực không giống nhau, cũng không thể dựa theo trình tự đồng nhất đưanguyên liệu vào!Luyện đan phức tạp như vậy, dựa theo từng bước hắn nói, không ngờkhông một gợn sóng, không có bất kỳ sai lầm nào, có thể nào khôngkhiến cho nàng chấn động kinh ngạc được?Quan trọng nhất chính là... Đối phương làm sao có thể biết thủ phápluyện đan, cùng với trình độ khống chế đối với luyện đan của nàng? Mỗilần hắn mở miệng, đều nói không sai chút nào, không một câu nào vượtquá phạm trù năng lực của nàng!Nàng có thể vững tin, tuyệt đối chưa từng luyện đan ở trước mặt đốiphương. Vậy... hắn làm thế nào hiểu rõ cặn kẽ như vậy?- Đừng thất thần!Nàng đang miên mang suy nghĩ, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng hétlớn. Lúc này nàng mới phát hiện, bởi vì nàng thất thần, một gốc dượcliệu được đưa lên không dựa theo đúng thời gian đối phương, trước nửalần hít thở.Ục ục ục ục!Trong nháy mắt, dương lực sôi trào. Lực lượng trước đó ổn định trunghoà, giống như bị lập tức thiêu đốt. Toàn bộ lò luyện đan không ngừnglắc lư.- Nguy rồi, sắp nổ lò!Không biết ai kêu lên. Tất cả mọi người đều biến sắc.Chương 375: Nổ lò (1)- Nổ lò?Đám người Phong đường chủ không khỏi xiết chặt nắm đấm.Trong quá trình luyện đan, nổ lò là chuyện kinh khủng nhất. Bởi vì luyệnđan sư không nắm lực lượng dược liệu ở trong tay, dẫn đến cục diệnluyện đan biến thành không thể khống chế.Một khi nổ mạnh, dược liệu trong lò bị hủy, không có cách nào thànhđan là chuyện nhỏ. Quan trọng nhất chính là toàn bộ lô đỉnh cũng sẽ bởivậy bị phế bỏ. Bản thân luyện đan sư chuẩn bị không tốt cũng sẽ bịthương.Đan dược đẳng cấp càng cao, năng lượng trong đó càng cuồng bạo, cũnglại càng dễ dàng nổ mạnh.Nếu như Mạc Vũ tiểu thư là luyện đan sư nhị tinh, tu vi đạt được TôngSư cảnh, dựa vào lực lượng của chính mình cùng khống chế đối với dượcliệu, có lẽ còn có thể ngăn cơn sóng dữ, tiến hành ngăn chặn lực lượngsôi trào. Mà bây giờ, lô đỉnh lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịunổi. Không cần nghĩ cũng biết, nổ lò sắp diễn ra, khó có thể cứu vãn.- Thất bại sao?Sắc mặt Phong đường chủ khó coi.Hắn biết Chước Dương Đan này đối với Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú có tácdụng quan trọng tới mức nào. Nếu như có thể chế luyện thành công chonó dùng, nâng cao lực lượng thuộc tính dương trong cơ thể nó, có lẽ lạicó thể thuận lợi hoàn thành huyết mạch tiến thiên, thực lực tăng mạnh.Không thành công, lại càng khó có thể tỉnh lại, chỉ là một con đườngchết.Trước đó, đối với chuyện Trương thú sư chỉ điểm, Mạc Vũ tiểu thư luyệnđan, hắn còn ôm một chút hy vọng. Lúc này, hắn nhìn thấy được lò luyệnđan không ngừng sôi trào, hắn biết hi vọng này sợ rằng đã trở nên vôcùng mong manh.Nổ lò, đan dược bị hủy, đây là chuyện tất nhiên.Ai cũng không thể thay đổi được.- Kết thúc...Vân Đào cũng không nghĩ tới gặp phải kết quả này, sắc mặt trắng nhợt.Tuy thời gian hắn và người thanh niên này chung đụng không dài, nhưngđối phương không gì không làm được, luôn luôn nở nụ cười tự tin, đãgiống như in sâu vào trong tâm thức của hắn.Chẳng lẽ, vị Trương Huyền tiền bối giống như chuyện gì cũng không thểlàm khó được, sẽ phải lật thuyền ở trên phương diện luyện đan này, hoàntoàn thất bại sao?- Cho ngươi giả vờ, lần này xong rồi!Không giống với những người khác đang khẩn trương, hai người ChuCẩm Hoàng, Chu Tuyên lại nhìn nhau, lạnh lùng cười.Không phải vừa rồi giả vờ rất lợi hại sao? Ta chỉ điểm nàng luyện đan,bảo đảm nàng thành công...Ta nhổ vào!Hiện tại nổ lò, xem ngươi nói như thế nào.Tuổi không lớn lắm, làm như cái gì cũng biết. Một lát nữa xem chúng tacười nhạo ngươi thế nào....Không để ý tới sự khẩn trương của mọi người, Trương Huyền đangnhướng mày.Mạc Vũ này cũng thật không đáng tin cậy. Không ngờ vào thời khắc mấuchốt lại thất thần.Thật không biết làm thế nào sát hạch thành luyện đan sư.Tuy rằng đưa lên dược liệu chỉ kém nửa hít thở, lại làm cho sự cân bằngtrước đó hắn thật vất vả duy trì được liền bị phá tan.Sai một ly.Luyện đan sư lợi hại, có thể dựa vào lực lượng của chính mình, mạnh mẽáp chế dược tính nổ mạnh bất cứ lúc nào. Mạc Vũ chỉ là luyện đan sưnhất tinh, làm không được điểm ấy. Chỉ có thể dựa vào các loại dược liệutrong lúc đó chế luyện cân đối. Lúc này xuất hiện sai lầm, cứu chữachậm, thật sự sẽ làm cho tất cả cố gắng trước đó phải thất bại trong gangtấc.- Ổn định tâm thần, không nên hoảng hốt, không nên lui về phía sau!Thấy lò luyện đan cũng sẽ nổ mạnh bất cứ lúc nào, Mạc Vũ theo bảnnăng đã muốn lui về phía sau. Sắc mặt Trương Huyền trầm xuống, quátlớn một tiếng.Lúc này tuyệt đối không thể lui lại. Một khi lui về phía sau, lò luyện đanmất đi sự khống chế, nổ mạnh cũng thành chuyện tất nhiên.- Ta...Sắc mặt Mạc Vũ đỏ lên.- Thế nào? Sợ sao? Sớm biết vậy không nên tìm nàng, tìm một học đồcũng sẽ không xuất hiện loại cục diện này!Trương Huyền hừ lạnh.- Ngươi...Mạc Vũ giận tới dựng lông.Tính cách của nàng cao ngạo, luôn luôn không chịu thua. Chính là vìnguyên nhân như vậy, nàng mới có khả năng một thân kiêm nhiều loạichức nghiệp, ở trong mắt người khác được xưng hô là thiên tài.Ban đầu, nhìn thấy được lò sẽ nổ bất cứ lúc nào, trong lòng nàng đầy dodự. Khi nghe được đối phương không ngờ nói tìm nàng luyện đan là nétbút hỏng, tìm học đồ cũng mạnh hơn nàng, lửa giận trong lòng nàngthoáng chốc bị thiêu đốt.Nếu như lúc này rút lui, một lát nữa còn không phải sẽ bị cười nhạo đếnchết sao?Nàng cắn răng một cái, bước chân lui về phía sau cứng rắn ngừng lại:- Tiếp theo phải làm thế nào?Trương Huyền biết phép khích tướng của mình đã có tác dụng, tiếp tụcphân phó:- Lấy số Bạch Dương Diệp còn lại, một khối Hồn Dương Vân ném vàođi!- Ném tất cả vào sao?Trong lòng Mạc Vũ sửng sốt. Lực lượng đã không khống chế nổi, cònmuốn ném dược liệu thuộc tính dương vào. Đây không phải khiến cho nócàng nổ triệt để hơn sao?Không luyện đan như vậy...Ban đầu nổ lò, tối đa lô đỉnh bị nghiền nát. Nếu như ném hai thứ nàyvào, không chỉ lô đỉnh nổ mạnh, trong đó điên cuồng phun ra khí tứcnóng bỏng, sợ rằng sẽ dễ dàng khiến nàng bị trọng thương!Người này sẽ không phải lợi dụng việc công để trả thù riêng, cố ý chỉnhta chứ...- Nhanh!Lông mày Trương Huyền rướn lên.- Được!Không nghĩ tới đối phương không ngờ quát nàng, sắc mặt nàng trầmxuống, cắn răng.Chết thì chết!Cho dù nàng trọng thương cũng tốt hơn so với bị người này cười nhạo!Nàng đáp ứng một tiếng, cổ tay chuyển một cái, nhẹ nhàng rung lên,cuối cùng bỏ dược liệu thuộc tính dương khác nhau vào lò luyện đan.Ầm ầm!Quả nhiên, theo hai dược liệu lớn thuần dương được tập trung vào lòluyện đan, toàn bộ lô đỉnh lắc lư càng kịch liệt hơn.Nếu như lúc trước thoạt nhìn sẽ nổ lò, vậy bây giờ, có thể trăm phầntrăm xác định, tuyệt đối sẽ nổ mạnh.Bởi vì lô đỉnh rất rõ ràng đã không chịu nổi. Trên vách đỉnh tự nhiênxuất hiện vết nứt.- Mọi người lui về phía sau...Sắc mặt Phong đường chủ nghiêm trọng. Một luồng chân khí từ trong cơthể dâng trào ra, ngăn cản ở phía trước.Mọi người cũng biết nổ lò nguy hiểm, đồng loạt lui về phía sau.Tất cả mọi người đều giống như gặp phải kẻ địch lớn, trận địa sẵn sàngđón quân địch.Rắc rắc, rắc rắc!Chương 376: Nổ lò (2)Vết nứt trên vách đỉnh càng lúc càng lớn, khí tức càng cuồng bạo mãnhliệt, hình như đã không chịu nổi nữa.- Cho thêm vào Thanh Cáp thảo, Tử Vi hoa...Trên mặt vẫn không có chút bối rối nào, Trương Huyền tiếp tục phânphó.Biết chỉ có thể nghe lời của đối phương, Mạc Vũ tiểu thư lại không cóbất kỳ đường lui nào, xoay người nắm lấy dược liệu có tính trung hòatrong miệng đối phương vừa nói, bỏ vào trong đó.Lúc này, ném hết tất cả dược liệu.Dược liệu được bỏ vào, lô đỉnh càng sôi trào, sóng nhiệt tỏa ra khiếnkhông khí cũng xuất hiện vặn vẹo. Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi ngườiđều không kìm lòng được lau mồ hôi lạnh, tâm tình không tự chủ đượckhẩn trương theo.- Gia tăng gấp đôi hỏa lực!Trương Huyền tiếp tục phân phó.- Tăng hỏa lực?Mạc Vũ tiểu thư xiết chặt nắm tay.Đã không chịu nổi, còn muốn tăng hỏa lực. Quả thực chính là ném thuốcnổ vào trong dầu!Chỉ có điều, trong lòng nàng đưa ra quyết định, cũng không quản đếncùng sẽ như thế nào, lòng bàn tay điên cuồng tuôn ra chân khí.Hừng hực!Bị chân khí phát động, hỏa diễm trong nháy mắt tăng mạnh lên gấp đôi.Ngọn lửa cực nóng lập tức bao phủ toàn bộ lò luyện đan vào bên trong.Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!Ban đầu, dược lực bên trong lò luyện đan trùng kích đã lớn, lô đỉnh dĩnhiên không chịu nổi. Lúc này lại tăng lên hỏa diễm, nó làm sao có khảnăng kiên trì, liên tiếp phát ra những âm thanh rắc rắc. Vết nứt trước đórất nhỏ đột nhiên tăng lên...- Nổ!Trong đám người có một tiếng thét kinh hãi vang lên. Chỉ thấy lô đỉnhxuất hiện vết nứt, lại không chịu nổi nữa.- Ầm!Một tiếng động rất lớn vang lên.Một sóng khí nóng rực trong nháy mắt phóng lên cao. Lò luyện đan vốnkiên cố rất nặng, chia năm xẻ bảy, từng mảng bắn nhanh ra bốn phía.- Kết thúc rồi...Mạc Vũ tiểu thư đang đưa chân khí vào, không nghĩ tới đột ngột nổmạnh như thế, căn bản không kịp phản ứng. Ngay cả chạy trốn nàngcũng không kịp, lại cảm thấy khí ép cực lớn đập vào mặt.Trong khí ép ẩn chứa mảnh nhỏ của lò luyện đan. Nếu thật sự bị đậptrúng, cho dù thực lực của nàng không kém, tất nhiên bản thân cũng bịtrọng thương.- Kết thúc rồi. Thật sự bị người này hại...Trong lòng nàng thầm rùng mình. Nàng biết mình đã không có cách nàochạy trốn, không thể làm gì khác hơn là vận chuyển chân khí trong cơthể, bảo vệ điểm yếu hại.Vù!Lại ở trong lúc nàng cho rằng lần này bản thân tất nhiên bị trọng thương,một bóng người đột ngột xuất hiện ở trước mắt.Ầm ầm ầm!Sóng khí cuồng bạo, hoàn toàn muốn nổ tung lên, bóng người đứng ởtrước người nàng vẫn không nhúc nhích, giống như một ngọn núi lớn,chống đỡ tất cả công kích tới trên người mình.- Trương Huyền...Lúc này nàng nhận ra được, bóng người này chính là người khiến chonàng chán ghét!Trong nháy mắt nổ mạnh, hắn ngăn cản ở trước mặt nàng, ngăn cản tấtcả lực trùng kích...Vành mắt nàng thoáng cái đỏ lên.Không nghĩ tới người này mặc dù nói chuyện rất khó nghe, làm việc lạihoàn toàn không có chút hàm hồ nào.Trước đó, Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên, Vân Đào gì đó đều nói vì nàngcái gì cũng dám làm. Thật sự đến thời khắc mấu chốt, lại không có độngtĩnh. Ngược lại là người ăn nói khó nghe này, lại ngăn cản ở phía trước.Vù!Bụi bặm biến mất. Lô đỉnh vừa rồi đứng sừng sững, lúc này đã biếnthành từng miếng sắt vỡ. Lửa than cũng bắn ra tung toé.Trương Huyền đứng ở trước mặt lô đỉnh bị nổ, thay Mạc Vũ tiểu thưngăn cản tất cả công kích. Trên người hắn là một mảnh hỗn độn... y phụcnghiền nát, khuôn mặt cháy đen.- Ngươi không sao chứ?Đám người Phong đường chủ đã đi tới.- Ta không sao!Trương Huyền lắc đầu.Thân vàng thiên đạo phối hợp với chân khí thiên đạo, từ lâu đã khiến chophòng ngự của hắn có thể so sánh với sắt thép. Uy lực nổ lò tuy rằngkhông nhỏ, cũng chỉ khiến hắn bị thương ngoài da mà thôi, căn bảnkhông thương tổn đến căn bản.- Không có việc gì là tốt rồi... Thực sự chế luyện không ra, ta hiện tạiphái người đi Bắc Hư vương quốc tìm Vương Tinh đan sư ra tay.Phong đường chủ thoải mái một câu.Vương Tinh đan sư, hội trưởng nghiệp đoàn luyện đan sư của Bắc Hưvương quốc, luyện đan sư nhị tinh đỉnh phong.Người khác muốn cho hắn ra tay rất khó. Nhưng Phong đường chủ cùnghắn có chút quan hệ cá nhân, lại là địa vị ngang hàng. Bảo hắn ra tay,không tính là quá khó khăn.- Không cần...Trương Huyền lắc đầu, đang muốn nói chuyện. Lại thấy Chu CẩmHoàng, Chu Tuyên vội vàng đi tới trước mặt, nâng Mạc Vũ tiểu thư dậy,vẻ mặt quan tâm.- Mạc Vũ tiểu thư, nàng không có bị thương chứ...Thấy lúc này bọn họ mới qua, Mạc Vũ lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu.Vừa rồi lô đỉnh nổ mạnh, lực trùng kích đều bị người thanh niên kia ngăncản. Nàng chỉ bị sợ hãi, trên người cũng không có bất kỳ thương thế nào.- Đều là tại người này, còn nói chỉ điểm luyện đan, giả vờ thật lợi hại.Kết quả như thế nào? Không chỉ nổ lò, còn thiếu chút thương tổn đếnMạc Vũ tiểu thư. Nếu như nàng thật sự có vấn đề gì, ngươi có thể chịutrách nhiệm được sao?- Luyện đan không phải trò đùa. Chỉ điểm là được, ngươi cho rằng mìnhlà danh sư sao? Cho dù là danh sư, cũng không dám nói chỉ điểm luyệnđan sư nhất tinh, chế luyện đan dược nhị phẩm. Thực sự không biết tốtxấu!Thấy nữ thần không nói lời nào, hai người càng thêm tức giận, quay đầulại nhìn về phía Trương Huyền, hừ lạnh nói.- Im lặng!Vốn đã thất vọng đối với hai người này, không ngờ thấy bọn họ lải nhải,lại càng thêm tức giận, sắc mặt Mạc Vũ tiểu thư trầm xuống.- Mạc Vũ tiểu thư...Không nghĩ tới giúp nàng trút giận, lại vỗ tới trên móng ngựa. Hai ngườiđang muốn giải thích vài câu, lại thấy nữ thần đi hai bước tới trước mặtTrương Huyền, vẻ mặt áy náy:- Đan dược không luyện thành, là sai lầm của ta. Thật sự không được, lạichế luyện lại một lần nữa. Lần này ta bảo đảm không thất thần nữa!- Không có việc gì!Trương Huyền xua tay, hoàn toàn không để ý chút nào.- Cảm ơn ngươi vừa rồi ngăn cản ở trước mặt ta, thay ta ngăn cản lựclượng nổ lò. Chưa bao giờ có một nam nhân nào làm như vậy. Tâm ý củangươi, ta đã biết...Thấy vẻ mặt đối phương không để ý, Mạc Vũ tiểu thư càng hổ thẹn,không nhịn được nói.- Khụ khụ, dùng lại! Nàng suy nghĩ quá nhiều... Ta không phải giúp nàngngăn cản lực lượng nổ lò!Trương Huyền lắc đầu, bàn tay duỗi ra một cái. Trong lòng bàn tay hắnxuất hiện thêm mấy viên đan dược:- Ta là thu đan dược vừa chế luyện được!Chương 377: Nửa bước chí tôn (1)- Đan dược?Mạc Vũ tiểu thư sửng sốt, biến sắc, môi không ngừng run rẩy:- Lẽ nào... vừa chế luyện thành công?Trước khi nổ lò, tất cả mọi người cho rằng thất bại. Nhưng trong tay đốiphương cầm đan dược, trơn nhẵn êm dịu, để lộ ra khí tức thuộc tínhdương cường đại, không phải Chước Dương Đan lại là cái gì?- Thành công?- Sao có thể như vậy được?Mạc Vũ tiểu thư kinh ngạc kêu lên. Những người khác lúc này mới chú ýtới đan dược trong tay Trương Huyền. Mỗi một người đều trợn mắt háhốc mồm.Chuyện gì xảy ra vậy?Không ngờ... thành đan?Nhất là hai người Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên càng giống như bị tấtmột cái, thân thể cứng đờ.Vừa ngôn từ chính nghĩa mắng đối phương, kết quả đối phương lại lấy rađan dược...Lò luyện đan cũng nổ thành mảnh vụn rơi đầy đất bã, thứ này từ nơi nàoxuất hiện?Nếu như không phải bốc hơi nóng, sặc sỡ loá mắt, hoàn toàn không cóchút năng lượng tản ra, hình dáng vừa chế luyện ra, bọn họ cũng hoàinghi có phải hắn đã sớm có đan dược này, cố ý lấy ra ở trước mặt mọingười, giả vờ giả vịt hay không.- Lò luyện đan không phải nổ rồi sao? Đan dược này của ngươi...Trên người run rẩy, Chu Cẩm Hoàng không nhịn được nói.Những người khác cũng đồng loạt nhìn qua, đều cảm thấy đầu óc choángváng, không thể tin được.- Ai nói nổ lò lại không luyện được đan?Mí mắt Trương Huyền lại nâng lên.- Nổ lò cũng có thể luyện thành đan dược sao?Tất cả mọi người đều choáng váng.Nổ lò, người người đều biết là tượng trưng cho luyện đan thất bại. Ngườinày thì hay rồi, lô đỉnh vỡ khắp nơi, đan dược lại hoàn hảo giống như lúcban đầu. Đến cùng có chuyện gì xảy ra?- Đây là có chuyện gì?Phong đường chủ không nhịn được hỏi.Làm đường chủ Thú Đường, xem như là kiến thức rộng rãi. Nhưng trongtrường hợp trước mắt, hắn ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.- Lô đỉnh chỉ là môi giới luyện đan, thật sự khiến cho đan dược thànhhình là đan hỏa và dược liệu!Thấy tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin được,Trương Huyền giải thích:- Vừa rồi thời điểm Mạc Vũ tiểu thư đặt một dược liệu, thời gian khôngnắm chắc được, khiến cho khí tức xông tới. Chỉ có điều, thời khắc cuốicùng, tăng thêm hỏa lực, ở thời điểm lô đỉnh nổ mạnh, đồng thời tựnhiên thành đan.Nếu như đối phương nghiêm khắc dựa theo trình tự của hắn chế luyện,nhất định có thể chế luyện ra Chước Dương Đan. Đáng tiếc Mạc Vũ tiểuthư ở thời khắc mấu chốt thất thần, dẫn đến xuất hiện sai lầm.Chỉ có điều, chỉ cần luyện đan, sách bên trong Thiên Đạo Đồ Thư Quáncó thể đổi mới bất cứ lúc nào. Hắn cũng không vì một lần sai lầm liềnbuông tha, tiếp tục chỉ điểm luyện đan. Quá trình vẫn né tránh sai lầm,tuy rằng không bảo vệ được lô đỉnh, đan dược cuối cùng vẫn chế luyệnthành công.- Lô đỉnh nổ mạnh lúc thành đan?- Điều này...Mọi người đưa mắt nhìn nhau, mỗi một người giống như phát điên.Tuy rằng nghe được giải thích, bọn họ vẫn không thể tin được.Đan dược ở bên trong lô đỉnh, làm sao ngươi biết thành đan?Hơn nữa còn là đồng thời nổ mạnh... Vậy phải khống chế đối với dượcliệu rất cao thâm mới có thể làm được đi?Thời điểm người khác cho rằng hắn chỉ là thuần thú sư, hắn đứng ra nóimình tinh thông y đạo; Thời điểm cho rằng hắn chỉ biết y đạo, hắn lạichạy đến nói mình là luyện đan sư...Ngươi là luyện đan sư chúng ta cũng nhịn. Tinh thông nhiều chức nghiệpkhông tính là gì cả. Nhưng ngươi lại nói... không biết luyện đan.Được rồi, cũng có thể tiếp nhận.Nhưng... không biết luyện đan, lại chỉ điểm một vị luyện đan sư nhất tinhchế luyện thành công đan dược nhị phẩm, đồng thời ở thời điểm nổ lòthành đan... cũng có chút không nói được!Mọi người đều nói thiên tài không đi đường thường. Nhưng... con đườngnày của ngươi, cũng quá không tầm thường!Mỗi lần đều ngoài dự đoán của mọi người, khiến người ta không tưởngtượng nổi!- Lô đỉnh nổ, đan dược ở bên trong, tất nhiên không có việc gì. Chỉ cóđiều, ta biết nếu như không nhanh chóng bảo vệ tốt đan dược, bị vụ nổmạnh trùng kích, vẫn sẽ khiến đan dược bị nổ thành bụi phấn. Cho nên,ta lại vọt tới, trong nháy mắt khi phát nổ, cầm đan dược ở trong lòng bàntay. May là thành công!Trương Huyền xúc động một câu, nhận lại nhìn về phía trước mắt MạcVũ tiểu thư, vẻ mặt thành khẩn:- Ta vừa rồi thật sự vì cứu đan dược. Nàng là người luyện đan. Đan dượcra lò, tất nhiên bay về phía bên phía nàng. Cho nên, ở trước mặt nàng làvị trí tốt nhất. Nàng ngàn vạn lần không nên hiểu lầm. Ta thật sự khôngphải cố ý cứu nàng...- Ngươi...Thấy bộ dạng nghiêm túc của đối phương, da mặt Mạc Vũ tiểu thư cogiật, thân thể run lên. Một ngọn lửa giận từ trong lồng ngực bắt đầu sôitrào, thiếu chút nữa bùng phát.Trước đó nhìn thấy được hắn phấn đấu quên mình xông lên ngăn cảntrước mặt mình, nàng cảm động không thể tăng thêm được nữa. Kết quảlời này vừa ra, thiện cảm vừa xuất hiện, lập tức tiêu tan thành mây khói.Đáng giận thật đáng giận!Có thể nói chút tiếng người được không?Người khác thật vất vả thu được thiện cảm của mỹ nữ, cho dù khôngnghĩ như vậy, cũng nhất định sẽ giả vờ thân sĩ, nho nhã lễ độ thừa nhận.Hắn thì hay rồi, vội vã từ chối, gioongsn hư rất sợ sẽ dính vào...Bất kể nói thế nào, nàng cũng là đại mỹ nữ số một số hai, còn là côngchúa của một nước, địa vị được tôn sùng.Gấp gáp ném sạch quan hệ như vậy... Có ý gì?Là ta không xứng với ngươi? Hay cảm thấy ta quá xấu?Mạc Vũ tiểu thư tức giận nghiến răng nghiến lợi, nắm tay xiết chặt. Nếukhông biết không phải là đối thủ, khẳng định nàng đã sớm lập tức đánhmột trận tơi bời.Hít sâu mấy hơi, kìm chế lửa giận trong lòng, hàm răng nàng cắn chặt:- Ta địa vị cao quý là công chúa Thiên Vũ vương quốc, sẽ không thiếungười ân tình. Nói ngươi đã cứu ta chính là đã cứu ta. Ngươi muốn cáigì, mở miệng là được!- Nói như vậy... Cứu nàng có thù lao?Trương Huyền sửng sốt.- Không sai!Mạc Vũ tiểu thư cắn răng.- Hóa ra là như vậy!Trương Huyền nghiêm sắc mặt, trong ánh mắt mang theo hào khí:- Thật ra, vừa rồi khi ta nhìn thấy nàng rất nguy hiểm, lúc này mới phấnđấu quên mình xông tới. Đan dược... đây chỉ là chuyện nhỏ! Cứu nàngmới là quan trọng nhất. Nàng xem ta hiện tại đã bị thương. Nếu như cóthể cho khoảng một ngàn vạn, hoặc một ít đan dược chữa thương, ta sẽkhông ngại...- ...Mạc Vũ.- ...Phong đường chủ, những người khác.Đã thấy vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy.Mạc Vũ tiểu thư càng bị nghẹn một hơi thở không ra được, thiếu chútnữa thì chết.Náo loạn nửa ngày, nàng đường đường là công chúa của một nước,không ngờ không có mị lực bằng những thứ vàng trắng này...- Đan dược chế luyện ra, làm thế nào mới có thể cứu chữa cho KhiếuThiên thú? Lại trực tiếp dùng nó như vậy sao?Khóe miệng Phong đường chủ giật một cái. Hắn nhìn thấy Mạc Vũ côngchúa sắp muốn khóc, vội vàng nói chen vào cắt ngang sự xấu hổ.Hắn sợ không nói lời nào, để mặc cho tiếp tục phát triển như vậy, vị côngchúa vương quốc nhất đẳng này, sẽ bị trực tiếp tức chết ở chỗ này.- A, dùng nước hòa tan, sử dụng chân khí truyền nó xuống.Trương Huyền đưa qua một viên Chước Dương Đan, hai viên còn lạithuận lý thành chương thu vào chiếc nhẫn trữ vật.- Được!Biết phương pháp cứu chữa, không có quá nhiều do dự, đám ngườiPhong đường chủ vội vàng hòa tan đan dược, đút cho Khiếu Thiên thúđang hôn mê.Ục ục ục!Chương 378: Nửa bước chí tôn (2)Đan dược tan ra thành nước thuốc vừa tiến vào trong cơ thể Khiếu Thiênthú, lập tức phát ra âm thanh giống như tiếng sấm. Một khí tức nóng rựctừ trong cơ thể nó bay lên ra, giống như dầu sôi bị thiêu đốt trong nháymắt.Bùm bùm!Thời gian không lâu, một âm thanh gân cốt chuyển động vang lên. Hìnhthể cực lớn của Khiếu Thiên thú, lại tăng, khiến người ta có một loại cảmgiác càng đồ sộ hơn.Vù!Con man thú cực lớn này chợt mở mắt, ngửa mặt lên trời hét dài mộttiếng, thay đổi bất ngờ, âm thanh vang vọng sơn cốc.Cảm nhận được uy áp cường đại của nó, tất cả man thú của Thú Đườngđều ngậm miệng lại, mỗi một con đều run rẩy.- Đây là... nửa bước Chí Tôn?- Trực tiếp từ Tông Sư cảnh đạt tới nửa bước Chí Tôn?Đồng tử của Phong đường chủ co lại, môi run rẩy. Đám người Lô thú sưđều mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nổi.Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú huyết mạch tiến thiên thành công, thực lựctăng lớn, bọn họ đã sớm nghĩ đến. Chỉ là không nghĩ tới, lại lợi hại nhưvậy, trực tiếp đột phá gông cùm xiềng xích của Tông Sư, đạt tới nửabước Chí Tôn!Chí Tôn cảnh, cảnh giới cao nhất của võ giả, so với Tông Sư cường đạikhông chỉ gấp đôi, là nhân vật thực sự đỉnh phong.Tuy rằng Khiếu Thiên thú chỉ là nửa bước Chí Tôn, còn không có hoàntoàn đặt chân vào cảnh giới này, nhưng cũng không xa.Cường giả loại này, cho dù ở Thiên Vũ vương quốc, cũng tuyệt đối đượcgọi là cấp bậc lão tổ!Thú Đường ở Huyền Lạc sơn mạch, có man thú lợi hại như thế trấn thủ,đối với toàn bộ phân bộ bọn họ mà nói, địa vị cũng sẽ trong nháy mắtmạnh thêm.- Hắn quả nhiên là đúng...Sắc mặt Thanh Dương tông sư trắng nhợt, lui về sau hai bước.Nếu như nói trước đó đối với lời nói của người thanh niên này, hắn còncó chất vấn. Nhưng nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, hắn đã hoàn toànhiểu rõ.Đối phương nói không có sai lầm chút nào. Trong cơ thể Thiết Xỉ KhiếuThiên thú thuộc tính thật sự xung đột, dẫn đến hôn mê. Nếu như thật sựđi làm theo suy nghĩ của hắn, đừng nói thành tựu nửa bước Chí Tôn, sợrằng vị man thú cường đại này, dĩ nhiên tử vong.Thân là y sư nhị tinh, chữa vô số người, không nghĩ tới lại bởi vì mộtcon man thú lại ngã bổ nhào. Toàn thân hắn dường như thoáng cái già đimười tuổi, lại không còn uy phong lẫm liệt giống như lúc mới tới.- Chưa đủ hai mươi tuổi, có thể liếc mắt nhìn ra căn bệnh của KhiếuThiên thú, chỉ điểm luyện đan sư nhất tinh chế luyện ra đan dược nhịphẩm đỉnh phong...Môi hắn run rẩy, không nhịn được nhìn về phía người thanh niên cách đókhông xa.Càng nhìn hắn càng cảm thấy khó có thể tin nổi.Loại năng lực này, đừng nói là hắn, cho dù Lưu sư nổi danh nhất Bắc Vũvương quốc, sợ rằng cũng làm không được.Người như thế chỉ cần không ngã xuống, sau này tất nhiên sẽ nổi danhkhắp thiên hạ, danh tiếng chấn động vương quốc.- Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?Hắn không nhịn được hướng về phía trước, nhìn sang.- Ta?Trương Huyền liếc mắt một cái:- Ta là linh tinh!- Linh tinh?Thanh Dương tông sư cứng đờ.Vừa rồi đối phương sờ Khiếu Thiên thú một chút, hắn nói người ta lànhân vật nhỏ linh tinh, muốn Phong đường chủ đánh đuổi... Không nghĩtới lúc này người ta lại ném trở về.Hắn là nhân vật lớn được Thú Đường đặc biệt mời tới, không chữa trị tốtcho Khiếu Thiên thú, thiếu chút nữa trị chết. Người ta nhân vật nhỏ linhtinh không những chữa trị tốt, còn khiến cho nó đột phá gông cùm xiềngxích đạt được nửa bước Chí Tôn...Chỉ cảm thấy da mặt nóng rần lên, Thanh Dương tông sư một khắc cũngđợi không nổi:- Phong đường chủ, Lô thú sư, Vương thú sư, tại hạ từ biệt!Nói xong hắn xoay người rời đi, ngay cả man thú bay của Thú Đườngcũng không cưỡi, đi nhanh rời khỏi đó.Lần này xem như là mất mặt quá mức rồi. Hắn không còn mặt mũi nàotiếp tục lưu lại.- Này...Thấy Trương Huyền nói một câu khiến cho đường đường là y đạo tôngsư xấu hổ rời khỏi đó, khóe miệng tất cả mọi người đều co rút.Người này thoạt nhìn cái gì cũng không tính toán, thật sự muốn so đo,đúng là khủng khiếp.Có thể nói... nghẹn chết người không đền mạng!- Liễu thú sư, ngươi đi tiễn Thanh Dương tông sư một chút!Cũng không nghĩ tới Trương Huyền lại nói như vậy, Phong đường chủcười khổ lắc đầu, an bài một câu.Trẻ tuổi khí thịnh, lại có bản lĩnh, bị người nói như thế, phản kích mộtcâu cũng coi như là bình thường.- Vâng!Vị lão nhân trước đó vội vàng đuổi theo.Thanh Dương tông sư khám sai, không phải trình độ của hắn không đủ,mà là hắn chuyên khám bệnh cho người, đối với man thú vốn có chútmới lạ. Còn nữa, chỉ cần là y sư, ai có thể bảo đảm, mỗi lần đều có thểchẩn đoán bệnh chính xác?Đừng nói hắn, sợ rằng y sư cửu tinh cũng làm không được.Chứng bệnh có trăm kỳ ngàn quái, vô số. Bất kỳ ai cũng không dám nóiđã nhìn thấy tất cả chứng bệnh, bất kỳ ốm đau nào đều có thể chữa trị.Chỉ có am hiểu và không am hiểu mà thôi.Vù vù!Lô thú sư rời khỏi, khí tức của Khiếu Thiên thú không ngừng leo lên,cuối cùng ngừng lại. Cái đầu cực lớn dạo qua một vòng, rơi vào trênngười Trương Huyền, gào thét một tiếng, đi vài bước tới trước mặt hắn,đầu thấp xuống, quay về phía hắn cọ loạn.- Đây là... chủ động thuần phục?Con Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú này tuy là do Thú Đường nuôi dưỡng, lạichưa bao giờ thuần phục qua bất kỳ kẻ nào, không phải là thú sủng củabất kỳ kẻ nào.Lúc này không ngờ nói lại chủ động thuần phục Trương Huyền. Tất cảthuần thú sư ở đây, tròng mắt đồng thời muốn rơi ra, thiếu chút nữa thìsợ ngất đi.Nhất là Phong đường chủ, toàn thân còn run rẩy, sắp muốn khóc.Vừa rồi nói Thú Đường bọn họ sắp quật khởi, kết quả con man thú nàylại thuần phục người khác. Một khi nó theo chủ nhân rời khỏi... Khôngtrấn thủ, còn quật khởi cái rắm!- Ngươi muốn thần phục ta sao?Trương Huyền cũng sững sờ, lập tức bừng tỉnh.Nó có thể vì tỉnh lại biết được ngọn nguồn sự tình, biết mình cứu nó mộtmạng, dưới sự cảm kích muốn nhận chủ.- Được rồi!Vừa vặn hắn cảm thấy tốc độ của Thanh Ưng thú không đủ nhanh. KhiếuThiên thú nếu đạt tới nửa bước Chí Tôn cảnh, tốc độ cũng đủ rồi!Từng giọt từng giọt máu ở ngón tay hắn bay ra, để cho Khiếu Thiên thúdùng.Một ý niệm thần phục trong nháy mắt lại truyền đến.Quả nhiên giống như hắn phỏng đoán, Khiếu Thiên thú biết mình thiếuchút nữa bị người cắt của quý, lại biết người trước mắt này cứu nó mộtmạng, thậm chí hỗ trợ đột phá, lúc này mới vội vàng nhận chủ.Sau khi nhận chủ, thật sự có vấn đề gì, có thể liên hệ với chủ nhân, chí ítsẽ không nguy hiểm giống như trước kia.- Ừ!Biết những điều này, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Hắn không nghĩ tới đi một chuyến đến Thú Đường, không chỉ thuầnphục ba con man thú, còn trở thành thuần thú sư nhất tinh, đổi lại thànhtrước kia, hắn tuyệt đối không ngờ được.- Ai, đúng, Phong đường chủ, trước đó ta hỏi ngươi, thuần thú sư nhịtinh sát hạch thế nào, ngươi nói phân nửa, còn không có nói cho ta biết...Đột nhiên nhớ tới một việc, Trương Huyền không nhịn được hỏi.Trước đó hắn hỏi thăm sát hạch thuần thú sư nhị tinh thế nào, vừa vặnThanh Dương tông sư đi tới, Phong đường chủ không có thời gian trả lời.Lúc này không có chuyện gì, vừa lúc để hắn hỏi rõ ràng.Mặc dù có con Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú này, đã có cơ hội sát hạch nhịtinh, không bằng một nước thi xong lại tính. Sau này đi Thú Đườngkhác, cũng có thể cưỡi thú Tông Sư cảnh miễn phí.- Sát hạch thuần thú sư nhị tinh...Phong đường chủ lắc đầu:- Ngươi không cần thi!- Không cần thi?- Đúng. Bởi vì... ngươi đã thông qua sát hạch! Hiện tại đã là một vị thuầnthú sư nhị tinh!Phong đường chủ cười khổ.Chương 379: Trận thi đấu thuần thú lớn (1)- Thông qua sát hạch?Trương Huyền giống như hòa thượng sờ không thấy tóc:- Ta sát hạch... lúc nào?Đối phương còn không có nói hết lời, lại tới trị liệu cho con Khiếu Thiênthú này. Hiện tại hắn ngay cả nội dung sát hạch thuần thú sư nhị tinh làgì cũng không biết, thế nào... lại đột nhiên thông qua?- Thuần thú sư nhị tinh sát hạch, so với nhất tinh đơn giản hơn nhiều. Chỉcần thuần phục một con man thú Tông Sư cảnh là được... Hiện tại KhiếuThiên thú thuần phục về phía ngươi, đã hoàn toàn phù hợp điều kiện!Lô thú sư đứng một bên mở miệng.- Ách... Đơn giản như vậy sao?Trương Huyền trợn mắt há hốc mồm.Sát hạch nhất tinh, hắn lại phải chạy nhanh, lại còn trả lời, không nghĩ tớinhị tinh dễ dàng như vậy.Nghe được lời của hắn, mọi người bất đắc dĩ một hồi.Man thú đạt được Tông Sư cảnh, đều có khí độ và ngạo khí của mình,không có khả năng dễ dàng thuần phục nhân loại. Từ chuyện KhiếuThiên thú nhiều năm như vậy chưa từng thuần phục người khác là có thểnhìn ra.Ngươi trùng hợp ở thời điểm nó sinh bệnh, hỗ trợ chữa tốt, mới khiếncho nó mang ơn, trực tiếp thuần phục. Đổi lại thành bình thường, làm gìcó chuyện đơn giản như vậy được.- Trương thú sư, huy hiệu thuần thú nhị tinh của ngươi, có khả năng ngàyhôm nay không làm được. Ít nhất phải đến ngày mai mới có thể đưa tới.Ngày hôm nay không bằng không đi nữa. Vừa vặn ta cũng có chuyệnthương nghị cùng ngươi!Phong đường chủ cười nói.- Chuyện này...Trương Huyền do dự.- Khiếu Thiên thú đạt được nửa bước chí tôn, tốc độ nhanh hơn. HồngLiên sơn mạch mặc dù xa, hai ngày là đến được. Sáng mai lại đi, cũngkhông tính là gì cả.Phong đường chủ tiếp tục nói.- Được rồi!Ngẩng đầu nhìn qua, trải qua một hồi lăn qua lăn lại, quả nhiên trời đãtối, gần hoàng hôn, Trương Huyền gật đầu đồng ý.- Vậy Trương thú sư, mời đi bên này.Thấy hắn đáp ứng, vẻ mặt Phong đường chủ cao hứng, bắt chuyện mộtcâu.- Đi thôi!Trương Huyền gật đầu, đi theo.Những người khác thấy Khiếu Thiên thú không chỉ được chữa trị tốt, cònthuần phục người khác, biết có tiếp tục đợi nữa cũng không có ý nghĩagì. Mỗi một người đều xoay người rời khỏi đó....- Ngươi nói... Trương thú sư không chỉ chữa trị cho Khiếu Thiên thú, cònkhiến cho nó thuần phục, thành thú sủng?- Thanh Dương tông sư cũng khám không ra bệnh, hắn hỗ trợ khám?- Ngươi sẽ không lừa ta chứ?- Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú đột phá thành nửa bước Chí Tôn?Tin tức rất nhanh được truyền ra. Tất cả mọi người Thú Đường ngheđược, mỗi một người đều không thể tin được. Nhất là Trầm Bích Nhưchờ ở bên ngoài, càng trợn mắt há hốc mồm.Sớm biết rằng vị Trương lão sư này đi tới chỗ nào cũng không sống yênổn. Nhưng nàng có nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại không yên ổn tớinhư thế!Thanh Dương tông sư không nhìn ra chứng bệnh, hắn lại nhìn ra... Ngườinày hiểu rõ đối với y đạo từ khi nào?Thuần phục Khiếu Thiên thú trở thành thuần thú sư nhị tinh...- Không biết, trở lại nói cho Hàn Quỳnh biết chuyện này, nàng sẽ tintưởng hay không?Tiêu hóa một hồi, từ trong miệng Vân Đào biết được tin tức chính xác,Trầm Bích Như lại cười khổ.Bằng hữu tốt của nàng, Hàn Quỳnh tốn vô số tinh lực, cũng mới thi đượcmột thuần thú học đồ. Đã nhiều năm, nàng ấy vẫn không có cách nào trởthành thuần thú sư chân chính. Đến người này thì hay rồi, tới Thú Đườngmột chuyến, vốn chỉ vì ngồi thú cưỡi...Kết quả, không chỉ trở thành thuần thú sư chính thức, còn là nhị tinh...Quan trọng hơn chính là, ngay cả bảo bối giữ nhà của Thú Đường cũngbị hắn bắt cóc...Nếu như nói chuyện này với Hàn Quỳnh, thật sự nghi ngờ nàng ấy có thểlập tức phát điên hay không....Trở thành thuần thú sư nhị tinh, đãi ngộ cũng nâng cao, lập tức đượcphân một phủ đệ ở bên trong Thú Đường. Trương Huyền biết Trầm BíchNhư tạm thời cũng không chỗ ở, để nàng tạm thời tiến vào trong. Hắn đitheo phía sau Phong đường chủ, đi tới một đại sảnh rộng rãi.- Trương thú sư tư chất trời sinh xuất sắc, còn là một vị danh sư học đồ.Nói vậy thứ này, tất nhiên có chút tác dụng!Mấy người ngồi vào chỗ của mình, Phong đường chủ mỉm cười, lấy ramột vật đưa tới.Trương Huyền tiện tay tiếp nhận, không nhịn được sửng sốt:- Minh Lý Ngọc Tinh?Phong đường chủ đưa tới, không phải là vật gì khác, chính là Minh LýNgọc Tinh trước đây phụ thân Triệu Nhã, Triệu Phong thành chủ đưacho mình, có trợ giúp cực lớn đối với độ tâm cảnh Minh Lý Cảnh.- Không sai!Phong đường chủ gật đầu.Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.Trước đây Triệu Phong lại lục soát khắp toàn bộ Bạch Ngọc Thành, mớitìm được một khối, đủ thấy trân quý. Hiện tại vị Phong đường chủ nàytiện tay liền đưa ra...- Vật này là ta nhận được trong lúc vô ý, đối với thuần thú sư mà nói,cũng không có tác dụng. Ngươi là danh sư học đồ, muốn sát hạch danhsư, nâng cao độ tâm cảnh là tất nhiên. So với lãng phí lưu lại ở trong tayta, còn không bằng đưa ra.Nhìn ra được nghi ngờ của hắn, Phong đường chủ nói.Trương Huyền gật đầu, đang muốn nói chuyện. Hắn lại thấy Lô thú sư ởbên cạnh cũng cười khanh khách nhìn qua:- Ta thấy tu vi củaTrương thú sư đã đạt được Thông Huyền cảnh đỉnhphong, g cách nửa bước Tông Sư cũng không xa. Chỗ của ta vừa vặn cócông pháp và tâm đắc lúc tu luyện trước đây, trực tiếp tặng cho ngươi!Tuy rằng ngươi có lão sư lợi hại, những cái này không tính là gì cả, cũngxem như một chút tâm ý của ta.Nói xong, hắn lấy ra mấy quyển sách, đưa tới.Trương Huyền tiện tay mở ra, chính là bí tịch và tâm đắc tu luyện từThông Huyền cảnh đột phá nửa bước Tông Sư.- Ta không hào phóng giống hai lão đầu bọn họ, cũng không có nhiều thứtốt như vậy. Ta chỉ có một thanh trường kiếm, Thanh Nham Tử luyện khítông sư ở Thiên Vũ vương quốc tự tay rừn, sẽ đưa cho Trương thú sư!Vương thú sư cũng cười vuốt râu, lấy ra một thanh trường kiếm đưa tới.- Không vội...Thấy ba lão đầu vừa đến lại tặng đồ, hơn nữa vẻ mặt còn tươi cười nhìnqua, Trương Huyền vội vàng xua tay.Không công không nhận lộc.Hắn còn không có cảm thấy mặt mũi mình lớn như vậy, có thể khiến choba thuần thú sư nhị tinh lớn, vừa gặp mặt đã đưa bảo bối.- Ba vị thú sư có chuyện gì cứ nói thẳng đi!- Trương thú sư không hổ danh là người thẳng thắn!Chương 380: Trận thi đấu thuần thú lớn (2)Phong đường chủ và hai vị khác liếc mắt nhìn nhau, gật đầu:- Đã như vậy, ta lại nói ra. Thật ra, chúng ta là có việc muốn nhờ.- Có việc muốn nhờ? Ta sao?Trương Huyền sửng sốt.Mình tuy rằng thành thuần thú sư nhị tinh, nhưng mấy vị này cũng vậy.Lại nói ở Thú Đường đợi lâu như vậy, người già thành tinh, còn cóchuyện cần nhờ hắn sao?Lẽ nào...- Phương pháp đánh thuần thú, là sư phụ ta sáng chế. Lão nhân gia ta đãthông báo, không thể truyền ra ngoài. Cho nên...Xem xong kho thư viện của Thú Đường, hắn cũng biết vì sao đánh mộttrận lại thuần phục man thú, lại khiến cho mọi người giật mình như thế.Bởi vì chân khí thiên đạo tinh thuần, cùng Thiên Đạo Đồ Thư Quán cóthể nhìn ra chỗ man thú thiếu hụt, mới có thể khiến cho nó thuần phục.Cho dù truyền thụ, bọn họ cũng học không được. Làm không tốt còn cóthể để lộ ra thần công thiên đạo.Ba lão đầu này vừa thấy mặt lại cho đồ, lại nói có việc thỉnh cầu, muốnhọc cái này, mình cũng phải có năng lực dạy!Vẫn nên sớm từ chối rồi lại nói.Dù sao thế giới này sư đạo nghiêm khắc. Lão sư không cho truyền rangoài, thì không thể truyền ra ngoài. Bọn họ cũng không thể nói cái gì.Xem như là lý do hay nhất.- Ách, mỗi một thuần thú sư đều có bí pháp của mình, không muốntruyền ra ngoài, chúng ta cũng sẽ không hỏi thăm. Chuyện chúng tamuốn nhờ, không phải là chuyện này!Nghe hắn nói như thế, Phong đường chủ lắc đầu.Thuần thú sư và luyện đan sư giống nhau. Luyện đan có các loại thủpháp, thuần thú cũng thế. Lại nói, mỗi người khí chất, công pháp tuluyện đều không giống nhau. Cho dù học được thủ đoạn của đối phương,có lúc cũng không dùng được.Cùng với mở miệng đắc tội một vị thuần thú sư, còn không bằng khôngnói.- Không phải cái này?Trương Huyền nghĩ tới điều gì, vẻ mặt nghi ngờ nhìn qua:- Lẽ nào... Ba vị cũng mắc phải căn bệnh không trị được? Cũng muốn đểcho ta trị một chút? Sẽ không phải cũng giống như Khiếu Thiên thú, buổitối ngủ không yên? Thật sự không được, có thể thử phương pháp củaThanh Dương tông sư...- Khụ khụ!Nghe hắn nói như thế, đám người Phong đường chủ thiếu chút nữa bị sặcnước bọt.Bọn họ chỉ cảm thấy hạ thân lạnh lẽo, trên trán đầy vạch đen.Đây là chuyện gì với chuyện gì vậy.Chúng ta nói có chuyện muốn nhờ ngươi, cho ngươi lại nói một hồi,chúng ta sợ rằng phải đổi thành thái giám...- Là như vậy!Rất sợ hắn nói tiếp, khí tiết tuổi già khó giữ được, Phong đường chủ liềnvội vàng cắt ngang:- Thú Đường giống như nghiệp đoàn luyện đan sư, có rất nhiều phân bộ.Làm thuần thú sư chính thức, nói vậy ta cũng không cần giới thiệu quánhiều.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Xem sách xong, tất cả việc này hắn cũng đều biết rõ ràng.Thú Đường cũng không phải là duy nhất. Nơi đây, chỉ là một phân bộtrong đó mà thôi.- Thú Đường này của chúng ta, thuộc về phân bộ một vương quốc cấpbậc nhị đẳng, thống nhất nhận sự quản lý của Thú Đường Hiên Viênvương quốc.Phân bộ cũng có đẳng cấp, từng tầng một tiến dần lên.Thú Đường ở Huyền Lạc sơn mạch lui tới cùng mười mấy vương quốcnhị đẳng xung quanh, cấp bậc ở tầng dưới cùng.Hiên Viên vương quốc là gần Phong Hào vương quốc.Vương quốc chia ra làm phong hiệu: nhất đẳng, nhị đẳng, không nhậplưu (cũng chính là không có danh sư trấn thủ, không đánh gia lên đẳngcấp).Thiên Huyền vương quốc thuộc về cấp bậc cuối cùng. Bắc Vũ vươngquốc nắm giữ danh sư nhất tinh trấn thủ, xếp lên nhị đẳng.Thiên Vũ vương quốc nắm giữ danh sư nhị tinh, xếp lên nhất đẳng.Về phần Hiên Viên vương quốc, lại nắm giữ danh sư tam tinh, có tư cáchthành lập truyền tống trận cực lớn, mua bán ra các loại vật tư, vạn nướctới triều, thực lực của một nước đang cường thịnh.- Thú Đường của Hiên Viên vương quốc cách năm năm đều sẽ tổ chứcmột lần trận thi đấu thuần thú lớn, mời thú sư trẻ tuổi thuộc phân bộ đitới so tài.Phong đường chủ tiếp tục nói:- Ngươi ở phân bộ Huyền Lạc sơn mạch chúng ta sát hạch trở thànhthuần thú sư, là người thuộc về phân bộ chúng ta. Ta hi vọng... ngươi cóthể lấy danh nghĩa Thú Đường chúng ta, đi tham gia trận thi đấu lớn này.- Trận thi đấu thuần thú lớn?- Đúng vậy, trận thi đấu thuần thú lớn này tập hợp vô số thiên tài thuầnthú sư của vương quốc. Nếu như có thể ở trong đó một tiếng cất lênkhiến người kinh ngạc, đoạt được vị trí thứ nhất, tất nhiên sẽ được ThúĐường coi trọng, danh tiếng của phân bộ chúng ta cũng sẽ vang xa.Phong đường chủ nói xong, vẻ mặt mong đợi nhìn qua.- Cái này...Không nghĩ tới đối phương thỉnh cầu là điều này, Trương Huyền nhìnqua:- Thi đấu vào lúc nào?Nếu như sát ngày, hắn cũng không có thời gian.Hiện tại chủ yếu nhất là nghĩ biện pháp giải quyết kịch độc trong cơ thể,sau đó sát hạch danh sư.Về phần thuần thú sư, chỉ là tiện tay làm, vì cưỡi thú miễn phí mà thôi,không phải là mục tiêu của hắn.- Nửa năm sau, tại Hiên Viên vương thành.Phong đường chủ nói.- Nửa năm sau? Cái này... phải xem ta có thời gian hay không đã!Trương Huyền không dám đáp ứng.Hắn cũng không muốn tùy tiện thu ít đồ, lại khiến người ta ra mặt.- Ngươi trẻ tuổi như vậy lại đạt tới trình độ thuần thú sư nhị tinh, lại tinhthông y đạo, thủ đoạn danh sư cùng một thân, nếu thật sự tham gia, tuyệtđối sẽ một tiếng cất lên khiến người kinh ngạc...Thấy nói vài câu đối phương cũng không có hứng thú gì, Phong đườngchủ nhớ tới cái gì, nói:- Hơn nữa, chỉ cần có thể ở trong đó nhận được vị trí quán quân, có thểnhận được phần thưởng hậu hĩnh!- Thưởng cái gì không quan trọng. Chủ yếu nhất là ta không có thời gian!Trương Huyền lắc đầu.Thấy đối phương từ chối, đám người Phong đường chủ không nhịn đượclộ ra vẻ thất vọng. Chỉ có điều loại tâm tình này còn không có duy trìđược bao lâu, liền nghe được giọng nói của đối phương tiếp tục vang lên.- Ai, đúng rồi, phần thưởng... là cái gì vậy?Chương 381: Chỉ điểm Mạc Vũ (1)- Trận thi đấu lớn mỗi lần, phần thưởng cũng không giống nhau. Chỉ cóđiều, đều vô cùng phong phú. Quan trọng nhất là được Thú Đường coitrọng, nói không chừng lại có cơ hội đi tới quốc gia cao hơn học tập.Nghe được câu hỏi, Phong đường chủ vội vàng nói:- Lần trước quán quân, có được ngọc phù chương trình học của danh sưtam tinh và bí tịch phương pháp thuần thú Lưu Thủy.- Cái này cũng gọi là phong phú?Trương Huyền bất đắc dĩ.Còn tưởng rằng quán quân sẽ được bảo bối các loại gì đó. Ngọc phùchương trình học của danh sư tam tinh, bí tịch phương pháp thuần thú...đối với hắn mà nói, toàn bộ cũng không có tác dụng.- Nếu như nhận được quán quân, không muốn bọn họ thưởng, đổi lấy cáikhác cũng có thể chứ?Có chút do dự, Trương Huyền hỏi.- Vậy phải xem đổi cái gì!Phong đường chủ kỳ quái nhìn qua.Ngọc phù chương trình học của danh sư tam tinh, cho dù đối với hắn,cũng là bảo vật vô giá. Lẽ nào người trước mắt này còn không biết đủ?Còn muốn vật càng trân quý hơn?- Đổi một ít công pháp tu luyện!Trương Huyền nói.- Công pháp tu luyện? Còn một ít?Trên mặt ba thuần thú sư lớn đầy những dấu chấm hỏi thật lớn.Ngươi cho rằng công pháp tu luyện là rau cải trắng sao? Vừa mở miệnglại... một ít?Trương Huyền gật đầu:- Ừ, ví dụ như công pháp tu luyện của Tông Sư cảnh, càng nhiều càngtốt. Tốt nhất có thể có hơn một nghìn quyển.- Hơn một nghìn quyển?Thân thể mọi người thoáng lắc lư một cái.Ban đầu, bọn họ cho rằng “một ít”, hơn mười quyển cũng không tệ. Hơnmột nghìn quyển... Ngươi là muốn cướp đoạt toàn bộ Thú Đường sao?- Cấp bậc... gì?Phong đường chủ không nhịn được nói.Công pháp phân chia ra đẳng cấp. Cấp bậc cao, một quyển cũng khó cầu.Còn hơn một nghìn quyển?- A, cấp bậc không cần. Tùy tiện cấp bậc gì cũng được. Chỉ cầu sốlượng, càng nhiều càng tốt.- Chuyện này...Mọi người sửng sốt.Nếu như không cầu cấp bậc, vậy... lại không đáng giá! Ở vương quốcnhất đẳng nhị đẳng, bí tịch Tông Sư cảnh trân quý, đến Phong Hàovương quốc lại không đáng giá bao nhiêu tiền!Chỉ cần có đủ kim tệ, đều có thể mua được... Người này lại muốn sửdụng ngọc phù chương trình học của danh sư tam tinh đổi lấy?Vị này khó tránh khỏi có chút quá lãng phí của trời!Danh sư tam tinh, cho dù ở Phong Hào vương quốc, đều là nhân vật lớncao cấp nhất. Chương trình học của hắn, vô số người chen vỡ đầu, cũngkhông nhất định có thể có được. Sử dụng ngọc phù chương trình học đổilấy một ít công pháp vô dụng?Tại sao lại khiến người ta có một loại cảm giác lấy gùi bỏ ngọc?Phải biết rằng, người tu luyện chỉ có thể tu luyện một loại công pháp.Muốn thay đổi, cần phải quay trở lại từ đầu, phiền phức vô cùng.Nếu như muốn một ít công pháp lợi hại ngược lại cũng thôi. Không cầucấp bậc... linh tinh đều có, cũng không có cách nào tu luyện!Hiểu rõ những điều này, ba thuần thú sư lớn đều đồng loạt nhìn qua, mắtlớn trừng mắt nhỏ. Khẩu vị của Trương thú sư này... Thực sự quá kỳ lạ!- Nếu như không cầu đẳng cấp, loại này công pháp vẫn rất dễ tìm. Chắchẳn là có thể... Điều kiện trước tiên là thu được quán quân của trận thiđấu thuần thú lớn.Có chút do dự, Phong đường chủ gật đầu.Trận thi đấu thuần thú lớn từng có tiền lệ thay đổi phần thưởng. Chỉ cầngiá trị không vượt qua quá nhiều, có thể cầm ra, dùng để lôi kéo đối vớithiên tài thuần thú, không tính là gì cả.- Tốt lắm, ta đáp ứng!Trương Huyền lên tiếng.Theo đẳng cấp tu luyện càng cao, công pháp càng khó thu thập. PhongHào vương quốc hắn sớm muộn phải đi. Có người có thể dẫn đường, tấtnhiên là hay nhất.- Quá tốt. Vậy nửa năm sau, chúng ta gặp ở Hiên Viên vương thành!Nghe hắn đáp ứng, mắt ba thuần thú sư lớn nhất thời cùng sáng lên, từngngười xiết chặt nắm đấm.Huyền Lạc sơn mạch bọn họ, mỗi lần thi đấu đều ở vị trí lót đáy. Có vịthiên tài thuần thú sư này gia nhập, có lẽ có thể một tiếng liền khiếnngười kinh ngạc, khiến cho các Thú Đường khác đều trợn mắt há hốcmồm.Nói xong chuyện trận thi đấu thuần thú lớn, lại hàn huyên một hồi, ba vịthuần thú sư lớn thấy cũng không hỏi ra điều gì từ trong miệng đốiphương, cũng lại thôi.Người trước mắt này, vừa nói đến chỗ mấu chốt, lại giả ngây giả dại, giảvờ không biết. Bọn họ tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, lạikhông thể làm gì.Ngươi nói ngươi khác không hiểu ngược lại cũng thôi.Thân là sư huynh của danh sư, danh sư học đồ, sát hạch danh sư thế nào,chung quy chắc hẳn phải hiểu chứ? Cho dù không biết, làm thế nào nângđộ cao tâm cảnh, phải biết!Kết quả... Cái gì cũng không biết!Được, nhịn!Y thuật cao minh như vậy, không hỏi kiến thức cao thâm, dược lý đơngiản một chút, không ngờ... cũng hoàn toàn không hiểu!Tiếp tục nhịn!Chỉ có điều... ngươi cũng là thuần thú sư nhị tinh, thậm chí ngay cả cưỡiman thú bay như thế nào cũng không biết được rõ ràng. Thú Đường cócơ cấu nào cũng không rõ...Nếu như cái này còn có thể nhịn, hỏi thăm rừng thú lớn tới mức nào, bêntrong có bao nhiêu thuần thú học đồ, một thuần thú sư có thể thu mấynà...Cái này giả vờ có chút quá!Không muốn nói chuyện với chúng ta, nói rõ là được, giả vờ gì cũngkhông hiểu, cái gì cũng không biết...Rất thú vị sao?Vừa rồi, thời điểm ngươi đánh ra các phương diện thuần thú, chữa bệnh,luyện đan, lại không chỗ nào không tinh không gì không làm được. Lúcnày lại bộ dạng này, người không biết còn không tưởng rằng tinh thầnphân liệt sao...Hàn huyên một hồi, ba thuần thú sư lớn thật sự chịu không nổi, mauchóng từ biệt.Chương 382: Chỉ điểm Mạc Vũ (2)- Ai, không vội đi... Còn không có trò chuyện hết!Trương Huyền vội vàng bắt chuyện.Vù!Ba người thoáng lắc người một cái, võ kỹ lập tức thi triển ra. Hắn cònchưa nói dứt lời, bọn họ đã biến mất ngay cả bóng lưng cũng không thấy.Người nào thích trò chuyện với hắn. Cùng hắn trò chuyện sao? Ta cònmuốn sống thêm một khoảng thời gian nữa, không muốn tức chết ở chỗnày...- Hàn huyên một hồi, tăng thêm không ít kiến thức.Không biết suy nghĩ trong lòng ba người, Trương Huyền cảm thán mộttiếng, cũng đứng dậy.Đám người Phong đường chủ mặc dù chỉ là thuần thú sư, nhưng đối vớitất cả vương quốc xung quanh, tất cả thế lực phân chia, lại biết cực kỳ rõràng. Không ít chức nghiệp cũng có thể nói ra một ít nội dung. Thật sựkhiến cho hắn mở rộng tầm mắt.Thoạt nhìn thế giới này không có khoa học kỹ thuật, không hiện đại hoá,nhưng có thêm hệ thống tri thức không biết bao nhiêu năm, so với kiếptrước còn muốn sâu sắc, vững chắc hơn.Từ khi hắn xuyên qua đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng không đếnhai mươi ngày. Trong đầu hắn còn có tư duy kiếp trước, rất nhiều chuyệnđều không biết được rõ ràng. Cùng nói chuyện phiếm với những ngườikinh nghiệm phong phú như vậy, quả thực được ích lợi không nhỏ.Liên tục chạy hai ngày đường, lại ở Thú Đường giằng co một buổi chiều,Trương Huyền cũng có chút mệt mỏi. Ở dưới sự dẫn đường của một họcđồ, hắn đi về phía phủ đệ được phân cho hắn.Còn không có đi tới cửa, hắn liền thấy một bóng người uyển chuyểnđứng ở bên ngoài, yên tĩnh giống như một bức tranh.- Mạc Vũ?Trương Huyền sửng sốt.Không phải là ai khác, chính là thiên tài nữ hài cùng hắn giận dữ mộtngày, tam công chúa của Thiên Vũ vương quốc, Mạc Vũ.- Trương thú sư!Thấy hắn đi tới, Mạc Vũ tiểu thư nhìn qua.- Tiểu thư đang đợi ta?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.Giải quyết xong chuyện của Khiếu Thiên thú, trời đã gần tối. Hắn lạicùng ba thuần thú sư lớn hàn huyên một hai canh giờ, lúc này cũngkhoảng hơn mười giờ tối. Lúc này nàng canh giữ ở cửa làm gì?- Không sai, ta có chuyện dù thế nào cũng không nghĩ ra, muốn đích thânqua hỏi thăm.Mạc Vũ tiểu thư cắn răng một cái.- A?- Ngày hôm nay cũng đã nổ lò, ngươi làm thế nào xác định bên đan dượctrong lò đã chế luyện được?Mạc Vũ tiểu thư nhìn qua.Nàng trở lại dù thế nào cũng không nghĩ ra.Làm luyện đan sư chính thức, nàng biết thứ đan dược này, muốn thànhđan, độ khó cực lớn, sớm một phần không được, muộn một phần cũngkhông được. Nổ lò đồng thời thành đan, cho dù tận mắt nhìn thấy, nàngcũng không thể tin được.Quả thực giống như thần thoại.- Vận khí!Trương Huyền thuận miệng nói.Có Thiên Đạo Đồ Thư Quán đúng lúc theo dõi, khi nào nổ lò, khi nàothành đan, tất cả đều rõ ràng. Chỉ có điều việc này không thể nói ra được,hắn không thể làm gì khác hơn là giả vờ ngớ ngẩn để lừa đảo.- Vận khí?Mạc Vũ tiểu thư lắc đầu:- Luyện đan không có vận khí! Vẫn hi vọng Trương thú sư chỉ giáo, MạcVũ chân thành cảm kích.Làm thiên tài, học tập rất nhiều chức nghiệp, Mạc Vũ có lòng ham họchỏi mãnh liệt.Ban đầu, đối với Trương Huyền này, nàng không mấy quan tâm. Sau khitrở về cẩn thận nhớ lại rất nhiều bước luyện đan, nàng mới có phát hiệnkinh người, đối phương đối với khống chế dược lý, lò lửa, ngay cả sưphụ của nàng cũng còn xa mới bằng được!Phải biết rằng lão sư của nàng lại là một vị luyện đan tông sư nhị tinhđỉnh cấp, tồn tại ở Thiên Vũ vương quốc cũng phải tính đến.Một người chưa đủ hai mươi tuổi, ngay cả lão sư của nàng cũng khôngbằng... Có khả năng sao?Cho nên... theo nàng, nhất định hắn sử dụng kỹ xảo gì đó.Suy đi nghĩ lại, nàng lại chết sống không nghĩ ra. Lúc này nàng mới đặcbiệt tới hỏi thăm, hy vọng có thể từ trong miệng đối phương nhận đượcmột ít gợi ý.- Nàng muốn học tập?Vốn tưởng rằng lừa gạt vài câu, đối phương sẽ biết khó mà lui. Khôngnghĩ tới vẻ mặt nàng nghiêm túc, Trương Huyền có chút giật mình.- Đúng! Ta thật sự muốn biết, cũng muốn học tập.Mạc Vũ nghiêm túc nhìn qua.- A!Nhìn thấy được bộ dáng này của đối phương, Trương Huyền không khỏigật đầu.Không có cao giá của công chúa, không nghĩ ra, không tiếc nhận sai đihỏi. Thảo nào tuổi còn trẻ lại có nhiều chức nghiệp như vậy. Mạc Vũ tiểuthư này thật sự có chỗ hơn người.- Nếu nàng muốn học, ta lại nói cùng nàng một chút!Đối với loại người ham học hỏi như vậy, Trương Huyền cũng không keokiệt. Hai tay hắn đặt ở sau lưng, chậm rãi mở miệng:- Luyện đan, mặc dù là dung hợp dược liệu, phát huy dược tính củathuốc tốt nhất. Nhưng trong chế luyện, không thể chỉ để ý tới điều này,còn phải kết hợp rất nhiều thứ.- Lò luyện đan bị nổ mạnh kia của nàng, nếu như ta không nhìn lầm, làsắt tinh hàn trên Hàn Kim Sơn ở tây bắc Thiên Vũ rèn ra. Trình tự quátrình chín lần, rèn đủ bảy bảy bốn mươi chín ngày. Tuy rằng không phảido luyện khí sư chính thức rèn ra, nhưng cũng từ trong tay một vị thợ thủcông nổi danh năm, từng trải muôn ngàn thử thách, rắn chắc khácthường. Chỉ có điều...Hắn chuyển đề tài câu chuyện:- Cái lô đỉnh này, nàng đã luyện đan mười tám lần. Trong đó khí tứcchuyển động, nắm giữ dấu hiệu nổ lò tổng cộng bảy lần! Mặc dù có lựclượng mạnh mẽ áp chế, lại tạo thành tổn thương cực lớn đối với bản thânlò luyện đan. Bên trong xuất hiện không ít vết nứt và đường vân. Chỉ cónhững cái này, ngược lại cũng thôi. Nếu như ta không nhìn lầm, mộttháng trước, nàng còn dùng nó chế luyện qua một viên Băng Phách Đan.Thứ này nóng lạnh công kích lẫn nhau, lực lượng va chạm vào nhau, đốivới bản thân lò luyện đan có ảnh hưởng cực lớn.- Dựa theo tình huống bình thường, cần phải dùng chân khí bảo vệ, mớicó khả năng dẫn đến lò luyện đan không bị tổn thương. Nhưng nàng vẫnkhông làm như vậy. Cho nên, cái lò này, bản thân nó đã có một vài vấnđề ở bên trong. Cho dù lần này không nổ, sau này cũng kiên trì khôngđược bao lâu!- Nói xong về lò luyện đan. Chúng ta nói tiếp về hoàn cảnh luyện đanvừa rồi. Thời tiết vào thu, lại là chạng vạng tôi, đã có chút lạnh giá. Khibắt đầu luyện đan, nàng không cố gắng làm nóng đỉnh, liền trực tiếp tăngnhiệt lượng lên, muốn biểu diễn khả năng khống chế hỏa diễm của mình.Thoạt nhìn tuy rằng đẹp mắt, trên thực tế lại chẳng khác nào tiếp tục tànphá lò luyện đan...Trương Huyền nói đến đây mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía nữ hàitrước mắt:- Mạc Vũ tiểu thư, không biết những gì ta nói... có đúng hay không?- Cái này...Thân thể Mạc Vũ chấn động, trợn mắt há hốc mồm.Chương 383: Xuất phát, Độc Điện! (1)Lò luyện đan này của Mạc Vũ là ở thời điểm nàng vừa thông qua luyệnđan sư nhất tinh, sư phụ đưa qua, tính toán cẩn thận, quả thực đã luyệnđan mười tám lần. Trong đó có dấu hiệu muốn nổ lò bảy lần, mỗi lần đềunhờ sư phụ hỗ trợ áp chế.Ở một tháng trước, nàng cũng thực sự từng chế luyện qua một viên BăngPhách Đan.Đối phương nói không có sai lầm chút nào.Liếc mắt thoáng nhìn lò luyện đan, lại nhìn ra những điều này? Cái này...khó tránh khỏi quá nghịch thiên!Mạc Vũ chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, khó có thể tin nổi.- Đương nhiên những điều này chỉ là điều căn bản nhất, chỉ có thể khiếncho người ta quyết định sơ bộ thời gian luyện đan có thể sẽ nổ tung, lạikhông xác định được nổ lúc nào, lực lượng nổ tung lớn tới mức nào, lôđỉnh cuối cùng có thể kiên trì bao lâu.Thấy đối phương không nói chuyện, Trương Huyền cũng không hỏinhiều, tiếp tục nói.- Muốn xác định những điều này, khống chế đối với thuốc cũng có thểđạt được cảnh giới nhất định. Chước Dương Đan là do chín loại dượcliệu thuộc tính dương dung hợp tạo thành. Chín loại dược liệu chỉ cótrung hoà lẫn nhau, ngăn cản lẫn nhau, mới có khả năng duy trì lực lượngkhông xung đột. Bằng không, một bước làm sai, các bước sau đều sai,giống như đốt thuốc nổ.- Trước đó, nàng nghiêm khắc dựa theo yêu cầu của ta đưa lên dược liệu,không có bất kỳ vấn đề gì. Chỉ có điều, thời điểm ở bước thứ mười bảy,thời gian nàng đưa lên rễ Cực Thảo, vừa vặn trước nửa hít thở.- Đừng xem thường nửa hít thở này. Nàng ở bước thứ mười một thảDương Hỏa Mộc cùng bước thứ mười bốn thả Kim Dương Hoa, lựclượng tương khắc. Lấy tình hình bên trong lò của nàng lúc đó, cần phảimười hai lần hít thở mới có khả năng hoàn toàn hòa tan. Kim DươngHoa cần bảy lần hít thở lại có thể. Thời điểm tốt nhất đưa lên gốc câydược liệu tiếp theo, chính là thời gian vừa dung hợp, ít nhiều đều khôngđược!- Cây Cực Thảo đưa vào trước nửa lần hít thở, chẳng khác nào hai loạidược liệu này còn không có hoàn thành dung hợp, thuộc tính dươngtrong dược liệu còn có thể va chạm tương khắc, giống như đốt hỏa dược,lập tức phát sinh sóng công kích. Lực lượng này còn chưa đủ để khiếncho lò luyện đan của nàng bị nghiền nát, lại tăng lên quá trình vỡ nát.Sau đó, ta bảo nàng tiếp tục đưa lên dược liệu, thậm chí tăng thêm hỏalực, chính là luôn luôn quan sát, tính toán dược liệu dung hợp phát sinhlực trùng kích lớn tới mức nào, đồng thời cũng tính toán sức chịu đựnglô đỉnh của nàng mạnh tới mức nào.- Trải qua suy tính, ta phát hiện đủ để kiên trì đến khi thành đan, lúc nàymới bảo nàng lại tiếp tục.Trương Huyền nói đến đây, ngừng lại, thần sắc thản nhiên nhìn qua:- Còn có nghi vấn gì không?- Ta... Không!Trong lòng Mạc Vũ chấn động khó có thể trấn tĩnh được.Nàng vốn cho rằng, là kỹ xảo gì làm cho đối phương luyện đan khốngchế chính xác. Bây giờ nàng mới biết, mặc dù là kỹ xảo, nhưng nàngcũng không thể học được.Bên trong dính dáng thật sự quá nhiều thứ.Dụng cụ, dược liệu, thủ pháp luyện đan, hoàn cảnh, thậm chí tâm cảnh ởthời điểm luyện đan... Tất cả mọi thứ, thiếu một thứ cũng không được.Cho dù bớt tính toán một điểm, cũng có thể dẫn đến sắp thành lại bại.Trước đó nàng còn đang suy nghĩ, nàng và đối phương luyện đan cũngcòn kém nhau một chút. Nàng cố gắng tu luyện, rất nhanh là có thể đuổikịp. Hiện tại nàng mới hiểu được... Chênh lệch đâu chỉ ngàn dặm vạndặm. Căn bản không cùng một cấp.Thảo nào hắn có thể tranh luận đan thành công. Chỉ riêng phần hiểu rõđối với luyện đan này, khiến nàng sinh lòng tuyệt vọng.- Nếu như không có nghi vấn, ta muốn nghỉ ngơi!Thấy thật vất vả lừa gạt được đối phương, Trương Huyền thở phào nhẹnhõm.Nói thật, những điều vừa rồi hắn chỉ là thuận miệng nói một chút. Nếunhư không nhờ công lao của Đồ Thư Quán, muốn căn cứ vào những điềurất nhỏ này phân tích ra nổ lò, đồng thời thành đan, luyện đan sư ngũtinh sợ rằng cũng làm không được.Nắm giữ loại năng lực này, tệ nhất cũng phải là lục tinh, thậm chí càngcao hơn mới được.- Trương thú sư, vẫn xin dừng bước...Thấy hắn lại muốn đi vào sân, Mạc Vũ tiểu thư vội vàng la lên:- Ta nghe nói, ngươi muốn đi Thiên Vũ vương quốc?- Làm sao nàng biết?Hắn mới hỏi ra, lập tức hiểu được. Nhất định là do Vân Đào người nàylắm miệng.Chỉ có điều, hắn vốn cũng không có ý định giấu diếm, gật đầu:- Ta đúng là muốn đi Hồng Liên sơn mạch.- Hồng Liên sơn mạch vô cùng hoang vắng, trên cơ bản không ai đi tới.Ngươi muốn qua đó, không phải là muốn đi tìm... Độc Điện?Mạc Vũ tiểu thư không nhịn được nói.Huyền Lạc sơn mạch cây xanh, bóng mát, còn có vô số man thú. HồngLiên sơn mạch lại giống như từng bị hỏa diễm thiêu đốt qua, gần nhưkhông có thứ gì. Chỉ cần là người tu luyện, gần như đều không muốn điqua.Sở dĩ như vậy, bởi vì trong truyền thuyết có một tòa Độc Điện ẩn giấu ởsâu bên trong sơn mạch, xung quanh bố trí kịch độc. Chỉ cần qua đó, bấtkể người hay là thú, đều sẽ phải chịu khí độc tập kích, chết oan chếtuổng.Nguyên nhân cụ thể, ai cũng không biết. Bởi vì người đi qua, tám chínphần mười đều chưa trở lại. Lâu ngày, lời nói của tất cả mọi người thayđổi, lại không ai dám đi.Ở đây căn bản là chỗ hoang tàn vắng vẻ, không người hỏi thăm.Vị Trương Huyền này muốn đi... sợ rằng chính là vì Độc Điện kia.- Nàng biết về Độc Điện?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Chuyện Độc Điện, hắn là từ trong miệng đám người Lưu sư biết được,người khác chưa bao giờ nhắc tới. Lúc này Mạc Vũ tiểu thư nói ra, hắnlập tức kích động.- Truyền thuyết Hồng Liên sơn mạch có Độc Điện, chỉ có điều... cụ thể ởchỗ nào, ai cũng không biết!Mạc Vũ lắc đầu.- Chỉ cần có là tốt rồi. Chung quy có thể tìm tới!Trương Huyền khẽ cười.Chỉ cần xác định Độc Điện ở dãy núi này, muốn tìm được lại dễ dàng.Cùng lắm thì tìm tấm bản đồ, thử từng chỗ một. Thiên Đạo Đồ ThưQuán có thể phân rõ thật giả. Tuy rằng không thể vạch ra vị trí chính xác,lại có thể giám định tất cả vị trí sai lệch.Chỉ cần không có sai lệch, đó chính là chính xác.- Lời là nói như vậy, nhưng Hồng Liên sơn mạch diện tích mấy ngàndặm. Nếu thật sự muốn tìm một tấc một, không khiến cho người mệt chếtcũng không được. Lại nói, cho dù tìm được, xung quanh Độc Điện cókhả năng bố trí kịch độc. Không có ai dẫn dắt, căn bản không vào được!Nói đến đây, Mạc Vũ tiểu thư dừng lại một chút, đôi mắt thanh tú nhìnqua:- Nếu như ngươi thật sự muốn đi tìm, ta thật ra có thể giúp một tay.- Nàng sao?Trương Huyền sửng sốt:- Nàng có thể tìm tới Độc Điện, đồng thời có biện pháp tiến vào trong?- Ta làm không được. Chỉ có điều, ta biết có một người khẳng định cóthể.Chương 384: Xuất phát, Độc Điện! (2)Mạc Vũ tiểu thư nở nụ cười.- A?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Không nghĩ tới vị Mạc Vũ tiểu thư này vẫn còn có nhân mạch như thế.Nếu có thể dẫn hắn đi, tuyệt đối sẽ giảm bớt đi không ít phiền phức.- Ngươi dạy ta luyện đan, ta dẫn ngươi đi tìm người kia, thế nào?Mạc Vũ tiểu thư nhìn qua.- Thành giao!Trương Huyền gật đầu.- Vậy lúc nào thì xuất phát?- Sáng mai sẽ đi. Đúng rồi, nàng có thể có man thú bay?Trương Huyền nhìn qua.Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú đạt được nửa bước Chí Tôn, tốc độ cực nhanh.Nếu như man thú bay của nàng không theo kịp, sẽ cản trở hắn.- Ngươi!Nghe đối phương hỏi thăm như vậy, mắt Mạc Vũ tiểu thư thoáng cáinheo lại, hàm răng nghiến lại vang lên những tiếng két két, hít thở dồndập.Bình nào không xách được bình nào, ngươi cố ý sao?- Ách...Thấy bộ dáng này của nàng, Trương Huyền mới nhớ tới, nàng quả thựccó một con man thú bay. Chỉ có điều... đã làm phản, hiện tại là của mình!- Như vậy, nàng cùng ta ngồi Khiếu Thiên thú!Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú hình thể to lớn, đừng nói hai người ngồi, chodù bảy, tám người ngồi lên cũng dư dả.- Hừ!Nghe nói như thế, sắc mặt Mạc Vũ tiểu thư mới khá hơn một chút. Chỉcó điều còn chưa khá hơn được bao lâu, lời nói của đối phương tiếp tụcvang lên.- Khiếu Thiên thú là thú sủng của ta. Nàng muồn ngồi, cần phải giao nộpchi phí. Trước đó thời điểm nó còn là Tông Sư cảnh, đi tới Thiên Vũvương quốc đại khái 20 thú huyết thạch. Bây giờ thực lực của nó nângcao, tốc độ nhanh hơn... Lại tăng gấp đôi, 40 thú huyết thạch.Trương Huyền tính toán một chút:- Ngày mai chuẩn bị cho tốt, sớm giao, không nên quỵt nợ!Xem hết sách của Thú Đường, hắn cũng biết thú huyết thạch là vật gì.Giống như kim tệ, là tiền giao dịch chuyên dụng của Thú Đường, đối vớiman thú huyết mạch tiến thiên, có trợ giúp cực lớn.Tu sĩ tu luyện hấp thu linh khí, man thú dùng thú huyết thạch.- ...Thân thể Mạc Vũ thoáng lảo đảo một cái.Ngươi một người tinh thông nhiều chức nghiệp như vậy, lại là luyện đansư lợi hại như vậy, tư chất trời sinh hơn người, có thể miễn bàn tới nhữngthứ tầm thường như thế được không?- Hừ!Biết nói chuyện với người này, sớm hay muộn đều sẽ bị tức chết, nàngcũng đợi không được, xoay người rời đi.Mới đi mấy bước, nàng lại nghe được tiếng đối phương lẩm bẩm vanglên.- Ai, hiện tại con người thật không tự chủ. Trước còn nói báo đáp ta, choít tiền. Kết quả... không có động tĩnh. Cưỡi man thú bay của ta, lại cònkhông muốn bỏ tiền... Không có tiền nói sớm không được sao. Làm hạita uổng công mong đợi một hồi. Còn là công chúa, công chúa là có thểquỵt nợ sao?- Ngươi... Trương Huyền, ngươi nói rõ cho ta, ai không có tiền...Bất chợt xoay người, Mạc Vũ công chúa lại cũng không khống chế được,đang muốn tìm người này nói rõ ràng. Lại thấy hắn vừa thở dài vừa lắcđầu, đi vào trong viện.- Đáng giận! Đáng giận! Trương Huyền thối, Trương Huyền đáng chết,ngươi chờ đấy cho ta!Thấy hắn biến mất, Mạc Vũ tiểu thư giậm chân một cái, qua cả buổi, mớithở phì phò rời khỏi đó.Nhìn dáng vẻ nàng phẫn nộ, sợ rằng ngày hôm nay cũng khó có thể tiếnvào giấc ngủ.Trở lại trong viện, Trương Huyền quả thật mệt mỏi, ngả đầu lại ngủ.Suốt đêm không nói chuyện, trời vừa sáng, huy hiệu thuần thú sư nhịtinh lại đưa tới.Thu hồi huy hiệu, Trương Huyền an bài một chút.Trầm Bích Như chỉ đưa hắn tới Thú Đường, còn phải quay về ThiênHuyền Vương Thành. Ban đầu hắn định dùng Thanh Ưng thú đưa nàngvề. Chỉ có điều đối phương kiên trì không chịu, Trương Huyền lại đưacon báo Kim Thân Thiết Tiễn cho nàng.Nắm giữ hai man thú bay lớn Thanh Ưng thú và Khiếu Thiên thú, báoThiết Tiễn đối với hắn đã không có ý nghĩa, muốn đi cùng hay khôngcũng không quan trọng. Đưa cho Trầm Bích Như, đối với nàng mà nói,thật ra là một trợ lực lớn.Chí ít ở Thiên Huyền vương thành, lại không ai dám tìm nàng gây phiềntoái.Cũng coi như báo đáp tình nghĩa đối phương chiếu cố hắn trên đoạnđường này.An bài xong cho Trầm Bích Như, hắn đi tới viện của Khiếu Thiên thú,mới phát hiện trên lưng của nó có đặt một kiến trúc tương tự với gianphòng, toàn thân đúc bằng kim loại, kết hợp hoàn mỹ cùng thân thể hắn.Cho dù bay trong gió mạnh gào thét, cũng sẽ không lắc lư.Cưỡi thú, không ít người thực lực cũng không mạnh mẽ. Bay quá nhanhdễ dàng ngã xuống. Có thứ này, so với ngồi ở trong gian phòng không cógì khác nhau, cũng là Thú Đường đặc biệt chuẩn bị cho khách hàng.Khiếu Thiên thú vốn cực lớn, thứ thêm vào trên lưng nó, chiều dài, chiềurộng chừng năm, sáu thước, giống như gian phòng, bên trong cuối cùnglại bày cái bàn, giường chiếu, hoàn toàn không cảm giác như bay trênkhông trung.Đừng nói là hai người, cho dù thêm Thanh Ưng thú nữa, cũng không thểthấy chật chội.- Từ biệt!Đi vào trong đó, Trương Huyền hết sức hài lòng. Lúc này hắn mới cùngPhong đường chủ từ biệt.Vù vù!Cánh lớn của Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú vỗ một cái, hai người hai thú,bay thẳng lên bầu trời bay đi.Nhìn Thú Đường và Huyền Lạc sơn mạch dần dần cách xa, TrươngHuyền mỉm cười.Độc Điện, ta tới đây.Chương 385: Thiên đạo ngụy trang (1)Mây trắng tung bay, tiếng gió thổi vù vù.Thân thể khổng lồ của Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú bay lượn trên khôngtrung, uy áp cường đại của nửa bước Chí Tôn cảnh phát ra ngoài, cácman thú bay khác, đều khiếp sợ đến mức chạy ra bốn phía, căn bảnkhông dám lại gần.Trong gian phòng trên lưng thú, Trương Huyền và Mạc Vũ tiểu thư ngồiđối diện nhau.- Trên trời có rất nhiều man thú bay, nếu như không phải ngồi KhiếuThiên thú, sẽ gặp phải không ít quấy rầy. Tuy rằng an toàn không thànhvấn đề, lại có không ít phiền phức.Xuyên qua cửa sổ, nhìn ra trời cao vạn dặm bên ngoài, Mạc Vũ tiểu thưnói.Trương Huyền gật đầu.Thông qua đọc sách, hắn coi như cũng có chút ít hiểu biết về những điềunày.Không trung thoạt nhìn yên tĩnh, trên thực tế giống như lục địa, cá lớnnuốt cá bé.Cưỡi man thú bay thực lực không cao, rất dễ dàng bị man thú khác đểmắt tới. Chuẩn bị không tốt sẽ bị tập kích bất ngờ trên không trung giếtchết.Chính vì vậy, man thú cấp bậc càng cao, giá cũng lại càng đắt.Không chỉ là tốc độ, quan trọng hơn là an toàn.- Muốn tìm Độc Điện, đi tới Hồng Liên thành trước!Trải qua cả đêm điều chỉnh, Mạc Vũ tiểu thư cuối cùng áp chế được lửagiận, nhìn về phía người thanh niên trước mắt, lại khôi phục dáng vẻcông chúa lạnh lùng cao ngạo xem thường.- Hồng Liên thành?- Không sai, là một tòa thành cổ Hồng dưới chân Liên sơn mạch. Tiếnvào sơn mạch nhất định phải đi qua nơi đó. Người ta nói tới, đang ởtrong thành.Mạc Vũ tiểu thư gật đầu.- Là một độc sư sao?Trương Huyền hỏi.- Không, là vị dược vương!Mạc Vũ tiểu thư nói.- Dược vương?Trương Huyền không hiểu.Luyện đan sư, y sư luyện đan chữa bệnh, đều cần dược liệu. Nuôi trồngdược liệu, mua, bán ra... Có con đường đặc biệt. Khống chế loại conđường này, đều sẽ được người ta gọi là dược vương.Độc Điện am hiểu sử dụng độc, u ám khủng khiếp, làm sao có thể liênquan tới người như thế?- Đây là bí mật cốt lõi nhất của vương quốc. Ta cũng nghe người ta vô ýnói tới.Mạc Vũ tiểu thư cau mày, nói:- Độc Điện ẩn giấu ở bên trong sơn mạch, hàng năm đều có vô số ngườimuốn bái sư học nghệ, kết quả đều chết ở dưới khí độc. Theo lời đồn đại,muốn thật sự tìm được, chỉ có thể thông qua dược vương. Bởi vì ĐộcĐiện cần rất nhiều dược liệu để điều phối chế tạo độc dược, cũng cầnbán độc dược ra ngoài... Cách mua duy nhất, chính là bọn họ! Hồng Liênthành nắm giữ mười ba vị dược vương. Người ta nói kia, chính là dượcvương lợi hại nhất trong đó.- Đại dược vương khống chế toàn bộ dược liệu lưu thống trong HồngLiên thành. Nếu nói ai có thể liên hệ cùng Độc Điện, trừ hắn ra khôngcòn có thể là ai khác. Chỉ có điều...Mạc Vũ tiểu thư có chút do dự, nói tiếp:- Nghe nói vị đại dược vương này, tuổi tác đã cao, không để ý tới thế sự,đã không tiếp khách. Muốn gặp hắn, đồng thời để cho hắn dẫn đường,tìm Độc Điện, cơ bản không có khả năng.- Không có khả năng? Vậy nàng còn nói sẽ giúp ta tìm Độc Điện...Trương Huyền bất đắc dĩ.Trước đó người này lại đáp ứng mình hỗ trợ tìm kiếm Độc Điện. Vị đạidược vương này đến gặp còn không gặp được, lại không đi theo dẫnđường, tính là hỗ trợ cái gì?- Trước đó ta chỉ nói giúp ngươi tìm người này. Về phần có thể gặp mặthay không, có thể thuyết phục được hay không, lại không phải là chuyệnliên quan đến ta!Mạc Vũ tiểu thư vẻ mặt đắc ý.Ngươi không phải mỗi ngày chọc giận ta sao?Xem ta chọc giận ngươi thế nào!- Như vậy sao?Trương Huyền cẩn thận nhớ lại một chút, dường như đối phương quảthực chỉ nói giúp mình tìm được người này, vẫn chưa nói nhất định phảidẫn hắn tới Độc Điện.Chỉ cung cấp một tin tức, lại bảo mình giảng dạy luyện đan. Tính thếnào, cũng là mình bị thiệt một chút.Luôn luôn là hắn hãm hại người khác, không nghĩ tới tự nhiên bị ngườinày gài bẫy một lần.Chỉ có điều, cũng không có vấn đề gì. Chỉ cần có thể tìm được ngườinày, chẳng khác nào có tiến bộ rất lớn. Có manh mối, không đến mứcngười mù sờ voi, luống cuống không mục tiêu.- Sao?Vốn tưởng rằng người này nghe nói như thế, sẽ lộ ra vẻ mặt sốt ruột, tứcgiận thở hổn hển. Kết quả nàng lại phát hiện hắn chỉ nói một câu “nhưvậy sao” liền không có động tĩnh. Mạc Vũ không nhịn được nhìn lại, chỉthấy vẻ mặt người này nhàn nhã, căn bản không lưu ý.- Ngươi không lo lắng đối phương không gặp ngươi sao?Một lát sau, thật sự không nhịn được, nàng mở miệng hỏi.Đều nói đại dược vương tuổi tác đã cao, người nào cũng không gặp. Vìsao người này một chút cũng không nóng nảy vậy?- Lo lắng!Trương Huyền nói.- Vậy ngươi...Mạc Vũ chớp mắt. Đây là dáng vẻ lo lắng của ngươi sao? Thế nào tahoàn toàn không có nhìn ra một chút nào vậy?- Lo lắng cũng vô dụng. So với lãng phí thời gian, còn không bằng tínhtoán một chút, nàng thiếu tiền của ta khi nào trả...Nói đến đây, Trương Huyền lộ ra vẻ mặt nghi ngờ:- Đúng, công chúa nàng không biết có phải là giả mạo hay không? Nếukhông làm sao có thể nghèo như vậy? Một chút tiền nhỏ cũng không trả,còn mặt dày cưỡi thú sủng của ta?- ...Thân thể Mạc Vũ thoáng lắc lư một cái.Vốn tưởng rằng thắng được một ván, có thể thưởng thức một chút khuônmặt chịu thiệt của đối phương. Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắnvừa mở miệng, lại khiến mình tức gần chết.Đáng giận!Sớm biết rằng trong miệng người này không có lời nào hữu ích, khôngnghĩ tới quả nhiên là như thế...Chương 386: Thiên đạo ngụy trang (2)Xem ra sau này vẫn đừng nói nhiều với hắn thì tốt hơn. Nếu không, sớmhay muộn sẽ chết trong tay hắn...- Hừ!Hận đến nghiến răng nghiến lợi, nàng lại không dám nói, miệng conglên, lại không để ý tới đối phương.- Ai, thiếu tiền lại còn không cho người ta nói, hiện tại da mặt người thựcsự quá dầy!Trương Huyền lẩm bẩm nói thầm một tiếng, duỗi người.- Ngươi...Mạc Vũ nghiến răng nghiến lợi, trong lúc nhất thời thật sự có chút hốihận khi đi cùng người này.Người khác nhìn thấy mỹ nữ, đều cẩn thận, rất sợ nói chuyện đắc tội.Người này thì hay rồi, câu nào không thích nghe nói câu đó, không khiếnngười ta tức chết mới lạ.Trên thế giới làm sao có thể có người như vậy được?Vốn tưởng rằng hai ngày, sẽ bị tức chết ở trên đường, kết quả lại pháthiện đối phương không để ý tới mình nữa, mà là đang yên tĩnh ở trongmột góc gian phòng... đờ người ra.- Làm cái gì vậy?Vừa mới bắt đầu, cảm thấy đối phương là cố ý làm ra hình dáng như vậy.Kết quả chính là ngẩn người hơn một ngày, thoạt nhìn hai mắt ửng đỏ,mệt mỏi rã rời. Điều này thật khiến cho nàng không thể hiểu nổi.Nói tới chọc người giận, người này tuyệt đối tức chết người không đềnmạng.Nói là thiên tài, ngay cả nàng cũng kém xa.Nói tới thông minh, hiện tại hắn còn đờ người ra, giở trò quỷ gì vậy?Đối với người trước mắt này, nàng thực sự càng lúc càng càng khônghiểu nổi.Không để ý tới nghi hoặc của đối phương, lúc này Trương Huyền đangchìm đắm ở trong học tập tri thức của Thiên Đạo Đồ Thư Quán.Ý thức chìm đắm ở trong việc đọc sách Đồ Thư Quán, bên ngoài thoạtnhìn lại giống như đang ngẩn người.Sách thu vào Đồ Thư Quán, thời điểm muốn xem, ý niệm thoáng động làcó thể nhìn thấy. Chỉ có điều cũng không phải tri thức của hắn, tất cả chỉcó ghi tạc trong đầu, có khả năng vận dụng thành thạo, gặp phải vấn đềmới không hoảng loạn.Tới thế giới này hơn hai mươi ngày, hắn cũng biết, muốn trở thành danhsư chân chính, không thể hoàn toàn dựa vào Đồ Thư Quán. Cần phải đọcnhiều sách, học tập thêm. Chỉ có lượng tri thức đầy đủ, mới có khả năngcàng chạy càng xa.Sách màu vàng có tác dụng giúp hắn trong nháy mắt nhớ kỹ tri thứctrong sách. Nhưng thứ này, không biết khi nào mới có khả năng sinhthành. Dù sao hiện tại nhàn rỗi không có chuyện gì, tu luyện lại không cócông pháp thiên đạo, không bằng xem nhiều sách một chút, chuyển hóathêm một chút tri thức, lại tăng thêm một chút năng lực.- Ừ? Không nghĩ tới tàng thư khố của Thiên Huyền vương quốc, khôngngờ có nhiều sách liên quan tới dịch dung ngụy trang như vậy.Ý thức đảo qua rất nhiều quyển sách xem qua ở tàng thư khố của vươngquốc, đột nhiên, hắn dừng lại ở trên một giá sách.Ước chừng hơn một nghìn quyển đều là liên quan tới dịch dung, ngụytrang.- Nghe nói Trầm Truy bệ hạ lúc còn trẻ, từng xuất ngoại du lịch. Có khảnăng những quyển sách này có thể đều là do hắn thu thập? Dù sao, làmvương tử của một quốc gia, người muốn giết chết hắn không ít. Ngụytrang, sẽ an toàn hơn một chút.Trong lòng hắn thoáng động, nghĩ đến một loại khả năng.Trước nghe nói, Trầm Truy bệ hạ lúc còn trẻ từng xuất môn rèn luyện.Nếu như lấy dáng vẻ vốn có của hắn ra ngoài, chỉ sợ sớm đã chết.Vương quyền không quen.Vì vị trí độc nhất vô nhị kia, huynh đệ tàn sát lẫn nhau nhiều đếm khôngxuể.Thời điểm Trầm Truy bệ hạ đi du lịch rèn luyện, tu vi lại không tính làquá cao, thu thập những sách dịch dung, ngụy trang này, chỉ sợ cũng làvì muốn an toàn.- Nhiều sách như vậy, xem có thể hình thành bí tịch thiên đạo hay không!Nghĩ đến điểm này, tinh thần hắn thoáng động. Nội dung chính xác trongrất nhiều quyển sách chậm rãi được chỉnh sửa lại. Một lát sau một quyểnsách xuất hiện ở trong đầu.- Quả nhiên có thể!Ánh mắt nhất thời sáng lên, Trương Huyền tiện tay mở ra quyển sáchvừa hình thành.- Ngụy trang đạo, lưu ý ở tâm. Đan dược thay đổi diện mạo, hạ giọng, làcấp thấp nhất. Muốn thật sự ngụy trang, cần phải có khống chế rất mạnhđối với cơ bắp toàn thân...Trong sách lưu loát viết đầy tri thức liên quan tới ngụy trang.Chỉ nhìn một hồi, Trương Huyền liền không nhịn được cười khổ.Thảo nào thời điểm mình ngụy trang Dương Huyền, đám người LưuLăng nhìn ra vấn đề. Xem qua quyển sách này mới biết được, lúc đóngụy trang thật sự quá kém.Cũng tại Thiên Huyền vương quốc quá mức cấp thấp, không có cao thủlợi hại nào.Bằng không, loại ngụy trang này, đừng nói ở Thiên Vũ vương quốc, chodù ở một ít vương quốc nhị đẳng, cũng không gạt được quá nhiều người.Rất nhanh, hắn đã xem xong hết quyển sách.- Tuy rằng những điều cũng chỉ là ngụy trang căn bản, nhưng cũng có thểkhiến cho ta thay đổi dáng vẻ, khiến cho không ít người cũng khôngnhận ra được!Sách do Thiên Huyền vương quốc thu thập, mặc dù chỉ là ngụy trangđơn giản nhất, sau khi học được tất cả, lại có thể khiến cho hắn thay đổiđơn giản diện mạo, khiến cho đám người Lưu sư khó có thể lại phát hiệnra.- Bộ phương pháp ngụy trang này, cần phải có khống chế tuyệt đối đốivới cơ bắp toàn thân, thông qua thay đổi vị trí cơ bắp dẫn tới thay đổidiện mạo. Đổi lại thành người khác tu luyện gần như không khả năng.Chỉ khống chế cơ bắp toàn thân, sẽ rất khó làm được. Ta lại khônggiống! Tu luyện thiên đạo kim thân, cơ bắp toàn thân đã sớm linh hoạtnhư bình thường, có thể tự do di chuyển.Hắn khẽ cười.Sau khi xem xong quyển thuật thiên đạo ngụy trang này, hắn đã gần nhưhọc xong.Hiện tại, cho dù hắn không dựa vào đan dược ngụy trang, cũng có thể dễdàng thay đổi dáng vẻ, khiến người ta khó có thể nhận ra được.Có loại bản lĩnh này, đánh không lại thì chạy. Chỉ cần thay đổ diện mạo,nói vậy rất khó sẽ bị phát hiện.Chẳng khác nào có thêm một thủ đoạn bảo toàn tính mạng.- Đến nơi rồi!Đang tiếp thu phương pháp ngụy trang vừa học được, dự định thửnghiệm một chút, hắn liền nghe được tiếng của Mạc Vũ tiểu thư vanglên.Hắn trợn mắt xuyên qua cửa sổ nhìn ra ngoài, quả nhiên thấy một sơnmạch cực lớn xuất hiện ở trước mắt.Sơn mạch này trải dài mấy nghìn cây số, không có bất kỳ cây cối nào,toàn cảnh đều đỏ đậm, thoạt nhìn đầy nham thạch và cát đất, khiến ngườita một loại cảm giác hoang vắng.- Đây là Hồng Liên sơn mạch sao?Sơn mạch lên xuống, vô cùng vô tận, không nhìn thấy được điểm cuối,giống như một đóa hoa sen thật lớn, vây quanh diện tích ở trên mặt đất.Thảo nào nói muốn tìm gần như không có khả năng. Sơn mạch lớn nhưvậy, thật sự muốn tìm được một Độc Điện tận lực che giấu, quả thực rấtkhó.- Đúng. Đó chính là Hồng Liên thành!Mạc Vũ tiểu thư chỉ.Thuận theo ngón tay nàng nhìn lại, quả nhiên thấy một tòa thành khôngbiết lập bao lâu tạo thành trấn, đứng sừng sững ở dưới ánh nắng buổisáng sớm, với phong cách cổ xưa tang thương.Chương 387: Phủ đệ của đại dược vương (1)Khác với Thiên Huyền Vương Thành, toàn thành thị này do nham thạchmàu đỏ hình thành, dung hợp với toàn bộ Hồng Liên sơn, khiến người tamột loại cảm giác cổ xưa. Trên quy mô cũng nhỏ hơn rất nhiều, so vớiThú Đường không chênh lệch bao nhiêu.- Hồng Liên thành so với Thiên Vũ vương thành còn muốn cổ xưa hơn.Có người nói nơi đây được xây dựng không dưới ba ngàn năm, là trungtâm giao dịch dược liệu lớn nhất của Thiên Vũ với mười hai vương quốcxung quanh! Chỉ có điều, bởi vì Độc Điện ảnh hưởng, không ai nguyện ýở lại lâu. Đã nhiều năm như vậy nơi đây có chút suy bại. Ngay cả một ítthành thị tuyến ba cũng không bằng.Mạc Vũ tiểu thư giải thích.Nàng là công chúa Thiên Vũ vương quốc. Hồng Liên thành là một tòathành thị của vương quốc, nàng biết rất rõ.- Vào thành, Khiếu Thiên thú và Thanh Ưng thú đều có phần gây chú ýquá mức, rất có khả năng sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết. Chúng tatốt nhất là đi bộ tiến vào trong.Hồng Liên thành mặc dù chỉ là thành nhỏ ở biên thuỳ Thiên Vũ vươngquốc, nhưng bởi vì dính dáng tới mua và bán dược liệu, độc dược, khôngít cao thủ của vương quốc đều sẽ đến đây. Hình thể Thanh Ưng thú,Khiếu Thiên thú to lớn, tiến vào trong đó, tất nhiên sẽ lập tức trở thànhđối tượng tất cả mọi người chú ý.Luận về thực lực, có thể thắng được Khiếu Thiên thú nửa bước Chí Tôngần như không có. Nhưng vạn nhất có độc sư ẩn nấp ở bên trong, hạ độctập kích bất ngờ, lại rất nguy hiểm.- Được!Trương Huyền lên tiếng, lệnh cho Khiếu Thiên thú hạ xuống, căn dặn haithú không nên bay xa. Lúc này hắn mới cùng Mạc Vũ đi về phía HồngLiên thành.Thành phố cổ xưa đầy kiến trúc phong cách cổ. Đi ở trên đường, dườngnhư đang xuyên qua lịch sử.Thành thị tuy rằng không lớn, người lại không ít. Con đường thật dài,khắp nơi đều bán dược liệu, từng hàng, từng đống, đều là dược liệu mộtvài thành thị không thường gặp.- Địa Hoàng Thảo, Du Tư Thiền, Ngũ Độc Tằm Tơ...Tùy tiện nhìn lướt qua, Trương Huyền nhận ra không ít thứ. Hắn nhướngmày.Những dược vật này có không ít thứ có kịch độc. Tuy rằng trong luyệnđan cũng có sử dụng một chút, nhưng cực ít, bán ra diện tích lớn nhưvậy, vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy.- Ở đây nhất định có độc sư!Loại vật này, mua quy mô lớn, chỉ có độc sư. Luyện đan sư, y sư bìnhthường, không có khả năng dự trữ nhiều như vậy.- Đúng là có độc sư, nhưng hắn không điều phối chế luyện độc dược ởtrước đám đông, ngươi cũng không nhận ra được!Mạc Vũ nói.Trương Huyền gật đầu.Độc sư không giống như danh sư, liên quan mật thiết tới thực lực. Có đôikhi, một hài đồng thoạt nhìn không có thực lực gì, hoặc bà lão bất cứ lúcnào cũng sẽ ngã sấp xuống, có thể điều chế ra kịch độc, khiến cho tôngsư cũng không chống đỡ được.Chính vì vậy, ngươi thấy người thực lực mạnh mua dược liệu, chưa chắclà độc sư, một nữ tử yếu đuối không có gì đáng chú ý, không khéo chínhlà người sử dụng độc dược giết chết vô số kiêu hùng.- Nếu quả thật muốn tìm kiếm một vị độc sư, có thể ở chỗ này mua đibán lại dược liệu, ở nơi này ba tới năm năm, có lẽ có thể trùng hợp gặpđược một người.Mạc Vũ nói:- Không ít người mang thù lớn, thực lực lại không có cách nào nâng cao,sẽ ở chỗ này chờ, tìm cơ hội bái sư. Chỉ có điều, có thể thành công chỉ làcon số rất ít.- Ba, năm năm?Trương Huyền lắc đầu.Nếu thật phải ở lại trong thời gian dài như vậy, còn không bằng một đaogiết hắn.Thiên Đạo Đồ Thư Quán tuy rằng có thể nhìn ra nghề nghiệp của ngườikhác, nhưng cần đối phương thi triển võ kỹ, hoặc bị đánh ngất xỉu... Ởchỗ này thật sự muốn làm như vậy, chuyện tiếp theo khẳng định càngphiền phức.Chuẩn bị không tốt sẽ bị người ta xem thành bệnh tâm thần, đuổi ra khỏinơi này.- Chúng ta vẫn là tìm đại dược vương trước đã!Nghĩ vậy, Trương Huyền mở miệng.- Đúng vậy, tìm đại dược vương mới là biện pháp tốt nhất. Nhưng ngươicó nghĩ tới không, người người đều biết đại dược vương khẳng định biếtĐộc Điện, quen biết độc sư. Nhưng vì sao bọn họ tình nguyện ở chỗ nàybán thuốc, lại không đi tìm?Mạc Vũ nhìn qua.- Chuyện này...- Đại dược vương, không phải dễ dàng có thể nhìn thấy như vậy!Mạc Vũ lắc đầu.- Không thử một chút làm sao biết được.Trương Huyền cũng biết chắc sẽ không quá dễ dàng. Chỉ có điều nếu tới,không thử một chút, lại làm thế nào biết đối phương không gặp?- Được rồi! Nói trước một tiếng, đại dược vương không dễ chọc. Thựclực của ngươi tuy rằng không kém, ở chỗ này vẫn giấu mình một ít. Nếukhông, chết cũng không biết chết như thế nào!Mạc Vũ ăn nói.- Yên tâm, ta cũng không phải là người lỗ mãng!Trương Huyền gật đầu.- Tốt lắm, đi theo ta!Thấy hắn đáp ứng, Mạc Vũ đi trước dẫn đường.Nàng hình như đã từng tới chỗ Hồng Liên thành này, đối với đường xátrong đó lại biết rất rõ. Hai người đi đại khái nửa canh giờ, chỉ thấy mộttòa phủ đệ rộng lớn xuất hiện ở trước mắt.Gạch đỏ ngói xanh, cây xanh nước chảy, phủ đệ này thoạt nhìn có chútphong cách hiện đại, cùng cổ thành có vẻ không hợp nhau. Ở cửa mấytên hộ vệ ngạo nghễ đứng thẳng, tản ra khí tức kinh người.- Thông Huyền cảnh?Liếc mắt thoáng nhìn, sắc mặt Trương Huyền chợt ngưng trọng.Mấy tên hộ vệ canh giữ ở cửa, đều là cường giả Thông Huyền cảnh sơkỳ.Người như thế ở Thiên Huyền vương quốc, tuyệt đối là quan lớn phongquang một thời, giậm chân một cái đều vang vọng một phương, hiện tạilại ở chỗ này, chỉ là hộ vệ giữ cửa.- Nơi này chính là nơi ở của đại dược vương!Mạc Vũ truyền âm qua.Không cần nàng nói, Trương Huyền cũng có suy đoán. Hắn đang muốnnói tiếp, lại thấy một người công tử thanh niên, dẫn theo hai tùy tùng đinhanh tới trước cửa, đưa lên bái thiếp.- Tại hạ là vương tử Bách Lý vương quốc nhị đẳng, Dư Thanh, đặc biệttới cầu kiến đại dược vương.Bách Lý vương quốc nhị đẳng, giống như quốc gia Bắc Vũ vương quốc,so với Thiên Huyền vương quốc lớn hơn không biết bao nhiêu lần.- Thật ngại quá, lão gia nhà chúng ta căn dặn, thứ lỗi cho không tiếpkhách.Hộ vệ ngăn cản ở phía trước, mặt không đổi sắc.- Làm càn! Điện hạ nhà chúng ta, đường đường là vương tử của vươngquốc nhị đẳng, muốn gặp chủ nhân nhà của các ngươi, ngươi cũng dámngăn cản?Một tùy tùng ở phía sau người thanh niên hét lớn, bước lên trước:- Còn không tránh ra!- Chủ nhân nhà chúng ta định đoạt ở Hồng Liên thành, đừng nói mộtvương tử của vương quốc nhị đẳng, cho dù quốc vương đích thân đến,nói không gặp, cũng không gặp được! Lập tức lăn. Nếu không, lại đừngtrách chúng ta không khách khí.Hộ vệ mắt híp một cái, bàn tay rung lên, binh khí rút ra khỏi vỏ.- Đâm đầu vào chỗ chết!Nghe nói như thế, người tùy tùng này nhất thời giận dữ, lập tức vọt vềphía trước, bàn tay chộp về phía trời cao. Tiếng gió thổi gào thét, liên tụcphát ra những tiếng vù vù.- Thông Huyền cảnh trung kỳ?Không ngờ người tùy tùng này là cường giả Thông Huyền cảnh trung kỳ,thảo nào dám lớn lối như vậy.Vù!Chương 388: Phủ đệ của đại dược vương (2)Thông Huyền cảnh trung kỳ, đã có lực lớn 200 đỉnh, bàn tay còn chưa tớiđến trước mặt mấy tên hộ vệ, lại đè ép không khí phát ra tiếng động chóitai.- Ngươi muốn xông vào phủ đệ của đại dược vương sao?Nói hộ vệ lui về sau một bước.- Xông vào thì thế nào?Tùy tùng của Dư Thanh vương tử hừ lạnh một tiếng, chưởng lực khôngnhững không có giảm bớt, thậm chí còn tăng lên.- Đã như vậy... chết đi!Thấy lực lượng của đối phương càng lúc càng mạnh, mấy tên hộ vệ dướithân đồng thời hừ một tiếng, bàn tay lặng lẽ rung lên.Ầm!Một đám sương trắng nhanh bắn đến.- Ngươi...Người tùy tùng của vị Dư Thanh này còn chưa kịp phản ứng, đã bị sươngtrắng đánh trúng vào mặt, toàn thân nhất thời co rút. Ngay sau đó miệnghắn sùi bọt mép, liền nằm ở tại chỗ, con mắt đảo một vòng, đúng lúc đóbị mất mạng.- Cái gì?Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Dư Thanh và hộ vệ phía sau, sắc mặtđồng thời biến sắc, liên tiếp lui về phía sau.Tên hộ vệ thực lực còn mạnh mẽ hơn so với hai người bọn họ, chỉthoáng một cái liền chết, ngay cả cơ hội nói một câu cũng không có. Độcnày cũng quá tàn nhẫn.- Lăn!Giết chết tùy tùng này xong, hộ vệ khoát tay áo.Lần này Dư Thanh và tùy tùng không còn dám nói thừa, mang theo thithể xoay người rời đi.- Chuyện này...Nói ra thì lâu, nhưng trên thực tế cũng chỉ là thời gian mấy hơi thở. Nhìncảnh tượng như vậy ở trong mắt, sắc mặt Trương Huyền nghiêm trọng.Đối mặt với một vương tử vương quốc nhị đẳng, trực tiếp hạ độc giếtchết hộ vệ của hắn, ngay cả một chút mặt mũi cũng không cho...Ngay cả hắn cũng có chút không tưởng được.Thảo nào Mạc Vũ thận trọng như vậy. Đại dược vương này quả thực đủngoan độc.- Đưa lên bái thiếp, có lẽ cũng đi vào hay không?Có chút do dự, hắn không nhịn được hỏi.Mạc Vũ trước mặt này, bất kể nói thế nào cũng là công chúa Thiên Vũvương quốc, mặt mũi chắc hẳn phải lớn hơn so với vương tử của mộtvương quốc nhị đẳng.- Không được!Biết suy nghĩ của hắn, Mạc Vũ lắc đầu:- Tuy rằng trên danh nghĩa Hồng Liên thành là thành thị của Thiên Vũvương quốc, trên thực tế đã thuộc về dải đất không ai quản lí. Ta chỉ làmột công chúa mà thôi. Cho dù vương tử qua, cũng không có tác dụng.Ngươi không thấy được sao? Đường đường là vương tử, thuộc hạ bị lậptức giết chết, nhưng ngay cả lời cũng không dám nói nhiều.- Vậy... có thể lần vào hay không?- Lẩn vào sao? Vậy càng không thể nào! Đại dược vương có thể trấn thủHồng Liên thành, trở thành người mạnh nhất, tất nhiên có thủ đoạn đặcbiệt. Nếu như người người đều có thể lẩn vào, phủ đệ của hắn khẳngđịnh đã sớm bị người đến thăm bao nhiêu lần.Mạc Vũ nói.- Vậy ngược lại là...Trương Huyền gật đầu.Có thể đặt chân ở Hồng Liên thành hỗn loạn này, đồng thời làm được lớnnhất, phủ đệ này nếu như tùy tiện người nào có thể lẩn vào, vị đại dượcvương này chắc hẳn đã sớm chết một trăm tám mươi lần.- Lại một kẻ tới đâm đầu vào chỗ chết!- Phủ đệ của đại dược vương dễ dàng tiến vào như vậy?- Lời đồn đại, chỉ có ba loại người có thể tiến vào trong. Loại thứ nhất,dược vương. Loại thứ hai, độc sư. Loại thứ ba, người có thư mời! Nếukhông, tốt nhất đừng luẩn quẩn ở chỗ này. Nếu không, bị giết cũngkhông biết!- Đúng vậy!...Thấy đường đường là vương tử vương quốc nhị đẳng cũng tổn thươnglông tóc trở về, xung quanh vang lên những tiếng thì thầm.- Thư mời? Vị lão bá này, có thư mời là có thể vào sao?Nghe được đối thoại, ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên. Hắnkhông nhịn được đi về phía người nói chuyện, tiện tay đưa qua một kimphiếu.- Đúng vậy!Tiếp nhận kim phiếu, ánh mắt lão nhân nói chuyện nhất thời sáng lên, gậtđầu.- Vậy làm sao nhận được thư mời này thế nào?Trương Huyền hỏi.- Cái này ta cũng không biết...Lão nhân lắc đầu, nói đến phân nửa đột nhiên nhớ tới cái gì:- A, đúng, còn có một loại người, không cần thư mời cũng có thể vào.- A?Trương Huyền và Mạc Vũ đồng thời nhìn qua.- Đại dược vương lớn tuổi, thân thể vẫn không tốt lắm, mấy ngày quađang mời y sư xem bệnh. Chỉ cần là y sư chính thức, trong tay cầm huyhiệu y sư là có thể vào, không thư mời cũng không sao.Lão già nói.- Y sư?Trương Huyền nhìn qua:- Ở đây có thể có nghiệp đoàn y sư không?Y sư cũng có tổ chức tương ứng, đó chính là nghiệp đoàn y sư.Bởi vì Thiên Huyền vương quốc không nhập lưu, không có loại nghiệpđoàn này. Nếu như nơi này có, hắn thật ra có thể thi một chút.- Ở đây làm sao có nghiệp đoàn y sư được. Tất cả đều là y sư đi ngangqua, mua dược liệu.Lão già này nói một câu, chỉ về phía trước:- Ngươi xem, chính là người đó!Nghe nói như thế, Trương Huyền nhìn sang. Quả nhiên hắn nhìn thấymột người trung niên đi tới trước mặt.- Tại hạ Nhiếp Viễn y sư nhị tinh của Bắc Thần vương quốc, nhận mờitới gặp đại dược vương.Nói xong, lấy ra một cái huy hiệu đưa tới.- Hóa ra là Nhiếp Viễn y sư, mời đi bên này!Thoáng liếc mắt nhìn huy hiệu, hộ vệ liền vội vàng khom người, tránhđường.- Cảm ơn!Nhiếp Viễn y sư cũng không nói nhiều, nhấc chân đi vào.
